Entouré de montagnes. Le village est le berceau du thé West Lake Longjing. Le thé produit dans ce village se classe au premier rang des quatre grandes marques « Lion, Dragon, Nuage et Tigre » et est connu sous le nom de « Village du thé n°1 ». Le village abrite de nombreux sites historiques tels que le vieux jardin de thé impérial de Longjing, les dix-huit arbres à thé impériaux et les huit vues de Longjing. Des célébrités historiques telles que Su Shi et Qianlong ont laissé ici leurs empreintes. C'est un endroit calme où les paysages naturels, la culture et l'histoire du thé se complètent.
