Rodeado de montañas. El pueblo es el lugar de nacimiento del té West Lake Longjing. El té producido en este pueblo ocupa el primer lugar entre las cuatro marcas principales de "León, Dragón, Nube y Tigre", y es conocido como el "Pueblo del té número uno". El pueblo alberga muchos sitios históricos, como el antiguo jardín de té imperial de Longjing, los dieciocho árboles de té imperiales y las ocho vistas de Longjing. Celebridades históricas como Su Shi y Qianlong han dejado sus huellas aquí. Es un lugar tranquilo donde el paisaje natural y la cultura e historia del té se complementan.
