محاطة بالجبال. القرية هي مسقط رأس شاي West Lake Longjing. يحتل الشاي المنتج في هذه القرية المرتبة الأولى بين العلامات التجارية الأربع الكبرى "Lion وDragon وCloud وTiger"، ويُعرف باسم "قرية الشاي رقم 1". تعد القرية موطنًا للعديد من المواقع التاريخية مثل حديقة الشاي الإمبراطورية القديمة لونغجينغ وأشجار الشاي الإمبراطورية الثمانية عشر والمناظر الثمانية لمدينة لونغجينغ. وقد ترك المشاهير التاريخيون مثل سو شي وتشيان لونغ آثار أقدامهم هنا. إنه مكان هادئ حيث المناظر الطبيعية وثقافة الشاي والتاريخ يكمل كل منهما الآخر.
