Palais le plus magnifique de la dynastie Tang, il a été construit pendant la période Zhenguan et a servi de centre politique de l'empire Tang pendant plus de 200 ans. Il couvre une superficie d'environ 3,2 kilomètres carrés, soit l'équivalent de trois châteaux de Versailles. Le Hanyuan Hall, le Linde Hall et d'autres ruines sont magnifiques, recréant la grande scène du « Palais des Mille Palais ». Aujourd'hui, c'est le parc du patrimoine national du Palais Daming, qui met autant l'accent sur l'archéologie que sur la restauration, permettant aux gens d'imaginer la grandeur de la dynastie Tang.
