El palacio más magnífico de la dinastía Tang, fue construido durante el período Zhenguan y sirvió como centro político del Imperio Tang durante más de 200 años. Tiene una superficie aproximada de 3,2 kilómetros cuadrados, equivalente a tres Palacios de Versalles. El Salón Hanyuan, el Salón Linde y otras ruinas son magníficos y recrean la gran escena del "Palacio de los Mil Palacios". Hoy en día es el Parque del Patrimonio Nacional del Palacio Daming, que pone igual énfasis en la arqueología y la restauración, lo que permite a la gente imaginar la grandeza de la dinastía Tang.
