Yonghegong fue originalmente la residencia del emperador Yongzheng antes de ascender al trono. Durante el período Qianlong, fue reconstruido como un templo real del budismo tibetano y se convirtió en el centro de la dinastía Qing a cargo de los asuntos budistas tibetanos en todo el país. La arquitectura integra los estilos de los grupos étnicos Han, Manchú, Mongol y Tibetano, y el palacio es majestuoso. Es especialmente famoso por su Buda Maitreya de sándalo blanco, que tiene más de 18 metros de altura. Está lleno de incienso y es un lugar especial para que la capital ore pidiendo bendiciones y adore a Buda.
