Yonghegong était à l'origine la résidence de l'empereur Yongzheng avant son accession au trône. Pendant la période Qianlong, il fut reconstruit en temple royal du bouddhisme tibétain et devint le centre de la dynastie Qing en charge des affaires bouddhistes tibétaines à travers le pays. L'architecture intègre les styles des groupes ethniques Han, Mandchou, Mongol et Tibétain, et le palais est majestueux. Il est particulièrement célèbre pour son Bouddha Maitreya en bois de santal blanc, qui mesure plus de 18 mètres de haut. Il regorge d'encens et constitue un lieu privilégié dans la capitale pour prier pour les bénédictions et adorer Bouddha.
