El primer museo nacional moderno a gran escala de China. Diseñado por el académico Zhang Jinqiu, el complejo arquitectónico que imita la dinastía Tang tiene un diseño solemne y elegante de "simetría axial, salón central y torres en las cuatro esquinas". El museo tiene una colección de más de 1,7 millones de piezas (grupos), entre los que los más famosos son los bronces Shang y Zhou, las figurillas de cerámica de las dinastías pasadas, los murales de la dinastía Tang y la vajilla de oro y plata. Se la conoce como "la perla de la antigua capital y el tesoro de China". La colección de reliquias culturales a nivel de tesoro nacional, como una copa de ágata con incrustaciones de cabezas de animales doradas y una vasija de plata dorada con un patrón de copa de caballo danzante, puede considerarse una historia condensada de la civilización china.
