أول متحف وطني حديث واسع النطاق في الصين. يتميز المجمع المعماري الذي صممه الأكاديمي تشانغ جين تشيو، والذي يقلد أسرة تانغ، بتصميم مهيب وأنيق من "التماثل المحوري، والقاعة المركزية، والأبراج في الزوايا الأربع". يحتوي المتحف على مجموعة تزيد عن 1.7 مليون قطعة (مجموعة)، من بينها برونزيات شانغ وتشو، والتماثيل الفخارية من الأسرات الماضية، والجداريات من عهد أسرة تانغ، والأواني الذهبية والفضية الأكثر شهرة. تُعرف باسم "لؤلؤة العاصمة القديمة وبيت الكنز في الصين". يمكن وصف مجموعة الآثار الثقافية الوطنية على مستوى الكنوز، مثل كوب العقيق المرصع برؤوس حيوانات ذهبية ووعاء فضي مذهّب على شكل كوب حصان راقص، بالتاريخ المكثف للحضارة الصينية.
