Le premier musée national moderne à grande échelle de Chine. Conçu par l'académicien Zhang Jinqiu, le complexe architectural imitant la dynastie Tang présente une disposition solennelle et élégante de « symétrie axiale, hall central et tours aux quatre coins ». Le musée possède une collection de plus de 1,7 million de pièces (groupes), parmi lesquelles les bronzes Shang et Zhou, les figurines en poterie des dynasties passées, les peintures murales de la dynastie Tang ainsi que l'or et l'argenterie sont les plus célèbres. Elle est connue comme « la perle de l’ancienne capitale et le trésor de la Chine ». La collection de reliques culturelles de niveau trésor national, telles qu'une coupe en agate incrustée de têtes d'animaux en or et un pot en argent doré avec un motif de coupe de cheval dansant, peut être qualifiée d'histoire condensée de la civilisation chinoise.
