Situada al pie de la Gran Pagoda del Ganso Salvaje en Xi'an, se trata de la calle peatonal Tangfeng con una longitud de 2.100 metros de norte a sur. Cinco grupos escultóricos temáticos se distribuyen en el centro de la calle, recreando la atmósfera de la próspera era Zhenguan. Por la noche, las luces son brillantes, la arquitectura y la tecnología de estilo de la dinastía Tang se entrelazan con luces y sombras, y también hay representaciones artísticas. Este lugar integra turismo, compras y entretenimiento, lo que lo convierte en un lugar sin dormir para experimentar el encanto de la cultura de la dinastía Tang.
