Située au pied de la Grande Pagode de l'Oie Sauvage à Xi'an, il s'agit de la rue piétonne Tangfeng d'une longueur de 2 100 mètres du nord au sud. Cinq groupes de sculptures thématiques sont répartis au centre de la rue, recréant l'atmosphère de la prospère époque Zhenguan. La nuit, les lumières sont vives, l'architecture et la technologie de style dynastie Tang se mêlent à la lumière et à l'ombre, et il y a aussi des performances artistiques. Cet endroit intègre des visites touristiques, des boutiques et des divertissements, ce qui en fait un endroit sans sommeil pour découvrir le charme de la culture de la dynastie Tang.
