تقع على نهر مينجيانغ في سهل تشنغدو، وتم بناؤها لأول مرة في عام 256 قبل الميلاد. لقد كان مشروعًا واسع النطاق للحفاظ على المياه بقيادة لي بينغ وابنه، محافظ مقاطعة شو في ولاية تشين خلال فترة الممالك المتحاربة. ويتكون من ثلاث هيئات رئيسية: سد تحويل يوزوي، ومجرى تصريف فيشايان، وميناء تحويل المياه باوبينغكو. إن التصميم الرائع لتحويل المياه بدون سدود، والتحويل التلقائي، وتصريف الرمال، وتصريف الفيضانات، حول سهل تشنغدو إلى "أرض الوفرة". ولا تزال تروي عشرات الملايين من الأفدنة من الأراضي الزراعية الخصبة، مما يجعلها منشئ ثقافة الحفاظ على المياه في العالم والتراث الثقافي العالمي.
