Ubicado en el río Minjiang en la llanura de Chengdu, fue construido por primera vez en el año 256 a.C. Fue un proyecto de conservación de agua a gran escala dirigido por Li Bing y su hijo, el prefecto del condado de Shu en el estado de Qin durante el Período de los Reinos Combatientes. Se compone de tres cuerpos principales: el terraplén de desvío de Yuzui, el aliviadero de Feishayan y el puerto de desvío de agua de Baopingkou. El exquisito diseño de desviación de agua sin represas, desviación automática, descarga de arena y descarga de inundaciones ha convertido la llanura de Chengdu en una "tierra de abundancia". Todavía riega decenas de millones de acres de tierras agrícolas fértiles, lo que lo convierte en el creador de la cultura mundial de conservación del agua y en un patrimonio cultural mundial.
