Situé sur la rivière Minjiang dans la plaine de Chengdu, il a été construit pour la première fois en 256 avant JC. Il s'agissait d'un projet de conservation de l'eau à grande échelle dirigé par Li Bing et son fils, préfet du comté de Shu dans l'État de Qin pendant la période des Royaumes combattants. Il est composé de trois corps principaux : le remblai de dérivation de Yuzui, le déversoir de Feishayan et le port de dérivation des eaux de Baopingkou. La conception exquise du détournement des eaux sans barrage, du détournement automatique, du rejet de sable et du rejet des crues a transformé la plaine de Chengdu en une « terre d'abondance ». Il irrigue encore des dizaines de millions d'acres de terres agricoles fertiles, ce qui en fait l'initiateur de la culture mondiale de conservation de l'eau et un patrimoine culturel mondial.
