Le Temple du Ciel a été construit pendant la période Yongle de la dynastie Ming. C'était un endroit où les empereurs des dynasties Ming et Qing « adoraient le ciel » et « louaient le grain ». Il s’agit du plus grand complexe de bâtiments sacrificiels anciens existant en Chine. La salle de prière pour les bonnes récoltes est majestueuse et solennelle, le mur d'écho a une acoustique exquise et la disposition générale coïncide avec le concept philosophique de « un ciel rond et une terre carrée ». Il peut être considéré comme un modèle d’art architectural ancien et de culture rituelle.
