El Templo del Cielo fue construido durante el período Yongle de la dinastía Ming. Era un lugar donde los emperadores de las dinastías Ming y Qing "adoraban al cielo" y "alababan el grano". Es el complejo de edificios de sacrificios antiguos más grande que existe en China. La Sala de Oración por las Buenas Cosechas es majestuosa y solemne, la pared de eco tiene una acústica exquisita y el diseño general coincide con el concepto filosófico de "un cielo redondo y una tierra cuadrada". Puede considerarse como un modelo de arte arquitectónico antiguo y cultura ritual.
