Chengdu est la capitale de la province du Sichuan. Elle jouit depuis l'Antiquité de la réputation de « Terre d'Abondance ». Elle possède un patrimoine historique tel que le site de la ville n'a pas été déplacé et son nom n'a pas été modifié depuis plus de 3 000 ans. Les ornements en or d'oiseau solaire découverts sur le site de Jinsha témoignent de la gloire de l'ancienne civilisation Shu. Le tracé urbain est centré sur la Cité Impériale et rayonne en éventail. Jinli, Kuanzhai Alley et d'autres blocs conservent le style urbain des dynasties Ming et Qing. Chengdu est également la capitale mondiale de la gastronomie, et la cuisine du Sichuan est célèbre pour son « un plat, un style, cent plats et cent saveurs ». La base de recherche sur l'élevage du panda géant est une institution de renommée mondiale pour la protection des animaux en voie de disparition. Le Chengdu d'aujourd'hui est un mélange de tradition et de modernité : le temple Wuhou, la chaumière Du Fu cohabitent avec la ville financière et le nouveau district de Tianfu, avec un rythme de vie tranquille et une atmosphère culturelle riche. C'est une ville du centre-ouest avec à la fois une profondeur historique et des caractéristiques habitables.
