Chengdu es la capital de la provincia de Sichuan. Ha gozado de la reputación de "Tierra de la Abundancia" desde la antigüedad. Tiene un patrimonio histórico que el sitio de la ciudad no ha sido movido y su nombre no ha sido cambiado durante más de 3.000 años. Los adornos de oro del pájaro solar desenterrados en el sitio de Jinsha son testigos de la gloria de la antigua civilización Shu. El trazado urbano se centra en la Ciudad Imperial y se irradia en forma de abanico. Jinli, Kuanzhai Alley y otros bloques conservan el estilo urbano de las dinastías Ming y Qing. Chengdu es también la capital gourmet del mundo y la cocina de Sichuan es famosa por su "un plato, un estilo, cien platos y cien sabores". La Base de Investigación sobre la Cría del Panda Gigante es una institución de renombre mundial para la protección de animales en peligro de extinción. El Chengdu actual es una mezcla de tradición y modernidad: el templo Wuhou, la cabaña con techo de paja Du Fu coexisten con la ciudad financiera y el nuevo distrito de Tianfu, con un ritmo de vida pausado y una rica atmósfera cultural. Es una ciudad central occidental con profundidad histórica y características habitables.
