تشنغدو هي عاصمة مقاطعة سيتشوان. لقد تمتعت بسمعة "أرض الوفرة" منذ العصور القديمة. ولها تراث تاريخي حيث لم يتم نقل موقع المدينة ولم يتغير اسمها منذ أكثر من 3000 سنة. وتشهد الحلي الذهبية لطائر الشمس المكتشفة في موقع جينشا على مجد حضارة شو القديمة. يتمحور التخطيط الحضري حول المدينة الإمبراطورية ويشع على شكل مروحة. تحتفظ جينلي وزقاق كوانزاي والمباني الأخرى بالنمط الحضري لأسرتي مينغ وتشينغ. تشنغدو هي أيضًا عاصمة الذواقة في العالم، ويشتهر مطبخ سيتشوان بـ "طبق واحد وأسلوب واحد ومائة طبق ومائة نكهة". تعد قاعدة أبحاث تربية الباندا العملاقة مؤسسة ذات شهرة عالمية لحماية الحيوانات المهددة بالانقراض. تشنغدو اليوم هي مزيج من التقاليد والحداثة: معبد ووهو، وكوخ دو فو القشي يتعايشان مع المدينة المالية ومنطقة تيانفو الجديدة، مع وتيرة حياة مريحة وأجواء ثقافية غنية. إنها مدينة مركزية غربية ذات عمق تاريخي وخصائص صالحة للعيش.
