청두는 쓰촨성의 성도이다. 고대부터 '풍요의 땅'이라는 명성을 누려왔습니다. 3,000년 넘게 도시의 터가 옮겨지지 않았고, 이름도 바뀌지 않은 역사적 유산을 갖고 있다. 진샤 유적지에서 출토된 태양새 금 장신구는 고대 촉 문명의 영광을 증거합니다. 도시 배치는 황성(Imperial City)을 중심으로 부채꼴 모양으로 방사됩니다. Jinli, Kuanzhai Alley 및 기타 블록은 명청 왕조의 도시 스타일을 유지하고 있습니다. 청두는 세계 미식의 중심지이기도 하며, 쓰촨 요리는 "한 가지 요리, 한 가지 스타일, 한 가지 요리, 한 가지 맛"으로 유명합니다. 자이언트 판다 사육 연구 기지는 멸종 위기에 처한 동물을 보호하는 세계적으로 유명한 기관입니다. 오늘날의 청두는 전통과 현대가 조화를 이루고 있습니다. 무후사, 두보초당은 금융 도시 및 티안푸 신구와 공존하며 여유로운 삶의 속도와 풍부한 문화적 분위기를 자랑합니다. 역사적 깊이와 살기 좋은 특성을 모두 갖춘 서부 중심 도시입니다.
