항저우(杭州)는 저장성(浙江省)의 성도이다. 고대부터 '지상의 낙원'으로 알려져 왔으며, 2,200년이 넘는 역사를 가지고 있습니다. 세계문화유산인 서호는 맑은 물과 세 개의 구름과 산으로 이루어진 호수로 '연한 화장과 진한 화장이 어울린다'는 동양적 미학 이념을 담고 있습니다. 영은사(Lingyin Temple), 육화탑(Liuhe Pagoda), 악왕사(Yuewang Temple) 및 기타 문화 유적지는 우월 문화와 남송 왕조의 유산을 증언하고 있습니다. 항저우는 중국의 차 수도이기도 합니다. 용정차는 서호산에서 생산되며 그 향기가 널리 퍼집니다. 베이징-항저우 대운하(항저우 구간)와 첸탕강은 함께 도시의 수상 교통 추억을 담고 있습니다. 현대 항저우는 디지털 경제로 유명하며 알리바바와 같은 기술 기업의 본거지로 역사적 유산과 혁신적인 활력을 모두 강조하는 도시를 형성하고 있습니다. 비단, 부채, 우산 공예 등의 전통 공예가 오늘날까지 이어져 정교하고 우아한 강남 문화를 보여주고 있습니다.
