Hangzhou es la capital de la provincia de Zhejiang. Se le conoce como el "Paraíso en la Tierra" desde la antigüedad y tiene una historia de más de 2.200 años. Como patrimonio cultural mundial, West Lake describe la concepción estética oriental de "el maquillaje ligero y el maquillaje intenso siempre son adecuados" con un lago de agua clara y tres nubes y montañas. El templo Lingyin, la pagoda Liuhe, el templo Yuewang y otros sitios culturales son testigos de la cultura Wuyue y del legado de la dinastía Song del Sur. Hangzhou es también la capital del té de China. El té Longjing se produce en las montañas del Lago del Oeste y su fragancia se extiende por todas partes. El Gran Canal Beijing-Hangzhou (sección Hangzhou) y el río Qiantang llevan juntos la memoria del transporte acuático de la ciudad. La Hangzhou moderna es famosa por su economía digital y alberga empresas de tecnología como Alibaba, lo que forma una ciudad que enfatiza tanto el patrimonio histórico como la vitalidad innovadora. Las artesanías tradicionales como la seda, los abanicos y los paraguas continúan hasta el día de hoy, mostrando la exquisita y elegante cultura de Jiangnan.
