Hangzhou est la capitale de la province du Zhejiang. Il est connu depuis l’Antiquité comme le « Paradis sur Terre » et a une histoire de plus de 2 200 ans. En tant que patrimoine culturel mondial, West Lake décrit la conception esthétique orientale selon laquelle « le maquillage léger et le maquillage épais conviennent toujours » avec un lac d'eau claire et trois nuages ​​et montagnes. Le temple Lingyin, la pagode Liuhe, le temple Yuewang et d'autres sites culturels témoignent de la culture Wuyue et de l'héritage de la dynastie des Song du Sud. Hangzhou est également la capitale du thé en Chine. Le thé Longjing est produit dans les montagnes du Lac de l’Ouest et son parfum se répand partout. Le Grand Canal Pékin-Hangzhou (tronçon Hangzhou) et le fleuve Qiantang portent conjointement la mémoire du transport fluvial de la ville. La Hangzhou moderne est célèbre pour son économie numérique et abrite des entreprises technologiques telles qu'Alibaba, formant une ville qui met l'accent à la fois sur le patrimoine historique et la vitalité innovante. L'artisanat traditionnel tel que la soie, les éventails et les parapluies se poursuit encore aujourd'hui, montrant la culture exquise et élégante de Jiangnan.
