هانغتشو هي عاصمة مقاطعة تشجيانغ. وقد عرفت باسم "الجنة على الأرض" منذ القدم، ويعود تاريخها إلى أكثر من 2200 سنة. باعتبارها تراثًا ثقافيًا عالميًا، تحدد البحيرة الغربية المفهوم الجمالي الشرقي المتمثل في "المكياج الخفيف والمكياج الثقيل مناسبان دائمًا" مع بحيرة ذات مياه صافية وثلاثة سحب وجبال. يشهد معبد Lingyin ومعبد Liuhe ومعبد Yuewang والمواقع الثقافية الأخرى على ثقافة Wuyue وإرث أسرة سونغ الجنوبية. هانغتشو هي أيضًا عاصمة الشاي في الصين. يتم إنتاج شاي لونغجينغ في جبال البحيرة الغربية وتنتشر رائحته في كل مكان. تحمل قناة بكين-هانغتشو الكبرى (قسم هانغتشو) ونهر تشيانتانغ معًا ذاكرة النقل المائي في المدينة. تشتهر هانغتشو الحديثة باقتصادها الرقمي وهي موطن لشركات التكنولوجيا مثل علي بابا، مما يشكل مدينة تركز على التراث التاريخي والحيوية المبتكرة. تستمر الحرف التقليدية مثل الحرير والمراوح والمظلات حتى يومنا هذا، مما يدل على ثقافة جيانغنان الرائعة والأنيقة.
