El palacio real de 24 emperadores de las dinastías Ming y Qing, también conocido como la Ciudad Prohibida. Caminando entre los 720.000 metros cuadrados de paredes rojas y azulejos amarillos, podrás viajar a través de seiscientos años de historia y sentir la solemnidad de las tres salas principales y la profundidad del harén. No sólo es el complejo de estructuras de madera antiguas más grande y completo del mundo, sino que también contiene más de 1,86 millones de preciosas reliquias culturales. Se le puede llamar el palacio más importante de la civilización china.
