Le palais royal de 24 empereurs des dynasties Ming et Qing, également connu sous le nom de Cité Interdite. En vous promenant parmi les 720 000 mètres carrés de murs rouges et de tuiles jaunes, vous pourrez voyager à travers six cents ans d'histoire et ressentir la solennité des trois salles principales et la profondeur du harem. Il s'agit non seulement du complexe de structures anciennes en bois le plus grand et le plus complet au monde, mais il contient également plus de 1,86 million de reliques culturelles précieuses. On peut l’appeler le palais suprême de la civilisation chinoise.
