Originalmente era un jardín real prohibido en el sur de la ciudad de Chang'an durante las dinastías Sui y Tang. Fue el lugar central para los banquetes de los emperadores y las celebraciones de los exámenes imperiales durante la dinastía Tang. Ahora ha sido reconstruido al norte del sitio original como el "Jardín Datang Furong". Es el primer parque temático cultural a gran escala estilo jardín real de China que muestra plenamente el estilo de la próspera dinastía Tang. Cubre un área de 1.000 acres y 300 acres de agua. Hay edificios que imitan la dinastía Tang, como la Torre Ziyun y el Pabellón de las Damas en el parque. También cuenta con la pantalla de cine acuática más grande del mundo. Es una culminación del arte del jardín y la cultura Tang. Podrá experimentar profundamente los aspectos culturales más destacados de la dinastía Tang, como "Beber en el río Qujiang".
