C'était à l'origine un jardin royal interdit situé au sud de la ville de Chang'an sous les dynasties Sui et Tang. C'était le lieu central des banquets des empereurs et des célébrations des examens impériaux sous la dynastie Tang. Aujourd'hui, il a été reconstruit au nord du site d'origine sous le nom de « Jardin Datang Furong ». Il s'agit du premier parc à thème culturel de style jardin royal à grande échelle de Chine qui reflète pleinement le style de la prospère dynastie Tang. Il couvre une superficie de 1 000 acres et 300 acres d'eau. Il y a des bâtiments imitant la dynastie Tang tels que la tour Ziyun et le pavillon des dames dans le parc. Il propose également le plus grand film sur écran aquatique au monde. C'est un point culminant de l'art des jardins et de la culture Tang. Vous pourrez découvrir en profondeur les points forts culturels de la dynastie Tang tels que « Boire sur la rivière Qujiang ».
