كانت في الأصل حديقة ملكية محظورة في جنوب مدينة تشانغآن خلال عهد أسرة سوي وتانغ. لقد كان المكان الأساسي لولائم الأباطرة واحتفالات الامتحانات الإمبراطورية في عهد أسرة تانغ. والآن أعيد بناؤها إلى الشمال من الموقع الأصلي باسم "حديقة داتانغ فورونج". إنها أول حديقة ترفيهية ثقافية واسعة النطاق على طراز الحديقة الملكية في الصين تعرض بالكامل أسلوب أسرة تانغ المزدهرة. على مساحة 1000 فدان و300 فدان مياه. توجد مباني تحاكي أسرة تانغ مثل برج زيون وجناح السيدات في الحديقة. كما أنها تحتوي على أكبر فيلم سينمائي على الشاشة المائية في العالم. إنه تتويج لفن الحدائق وثقافة تانغ. يمكنك تجربة المعالم الثقافية البارزة لأسرة تانغ بعمق مثل "الشرب على نهر تشوجيانغ".
