Située à Lujiazui, Pudong, Shanghai, elle mesure 468 mètres de haut et est la plus haute tour d'Asie et la troisième plus haute du monde. Sa conception unique se compose de onze sphères de différentes tailles reliées en série, ce qui signifie « de grosses perles et de petites perles tombant sur la plaque de jade ». Il intègre le tourisme, la restauration, le shopping, les divertissements et la transmission radio et télévision. Depuis la tour, vous pourrez admirer les magnifiques paysages des deux côtés de la rivière Huangpu. Il s'agit d'un bâtiment emblématique de la modernisation et de l'esprit ouvert de Shanghai.
