Ubicada en Lujiazui, Pudong, Shanghai, tiene 468 metros de altura y es la torre más alta de Asia y la tercera más alta del mundo. Su diseño único consta de once esferas de diferentes tamaños conectadas en serie, lo que significa "cuentas grandes y pequeñas que caen sobre la placa de jade". Integra turismo, restauración, compras, entretenimiento y transmisión de radio y televisión. Desde la torre se puede contemplar el hermoso paisaje a ambos lados del río Huangpu. Es un edificio emblemático de la modernización y el espíritu abierto de Shanghai.
