Le quartier central de Millennium Huifang est pavé de pierres bleues et bordé de boutiques. Il existe ici des centaines de collations halal authentiques, notamment des petits pains cuits à la vapeur au bœuf et au mouton, des petits pains à la viande, des gâteaux cuits à la vapeur, etc. Les diverses coutumes islamiques sont étroitement liées à la culture urbaine de Guanzhong, et la ville est bondée de monde jour et nuit. C'est un lieu incontournable pour découvrir les feux d'artifice et les traditions culinaires de Xi'an.
