El barrio central de Millennium Huifang está pavimentado con piedras azules y lleno de tiendas. Aquí hay cientos de auténticos bocadillos halal, incluidos bollos al vapor de ternera y cordero, bollos de carne, pasteles al vapor, etc. El aroma es desbordante. Las diversas costumbres islámicas están entrelazadas con la cultura urbana de Guanzhong, y está repleta de gente día y noche. Es un lugar de visita obligada para experimentar los fuegos artificiales y las tradiciones gastronómicas de Xi'an.
