Il a été construit pour la première fois au cours de la deuxième année de Taiping et Xingguo sous la dynastie des Song du Nord (977). Le roi Qian Chu de Wuyue l'a construit pour y consacrer les reliques en poils d'escargot du Bouddha. La vieille tour s'est effondrée en 1924 et Lu Xun a écrit un article à ce sujet. La reconstruction a été achevée en 2002. La nouvelle tour mesure 71,7 mètres de haut et les ruines de l'ancienne tour sont préservées et peuvent être visitées. La tour a cinq étages, avec des corniches et des coins surélevés, et l'intérieur est décoré de sculptures en bois de l'histoire "La Légende du Serpent Blanc". L'ascension de la tour surplombe la vue panoramique sur le lac de l'Ouest, en particulier le « Leifeng Peak Sunset », l'un des dix sites pittoresques du lac de l'Ouest. L'ombre de la tour et la lumière du lac se complètent dans un crépuscule plein de poésie.
