Fue construido por primera vez en el segundo año de Taiping y Xingguo en la dinastía Song del Norte (977). El rey Qian Chu de Wuyue lo construyó para consagrar las reliquias de pelo de caracol de Buda. La antigua torre se derrumbó en 1924 y Lu Xun escribió un artículo al respecto. La reconstrucción se completó en 2002. La nueva torre tiene 71,7 metros de altura y las ruinas de la antigua torre se conservan para que la gente las visite. La torre tiene cinco plantas, con cornisas y esquinas elevadas, y el interior está decorado con tallas de madera del cuento "La Leyenda de la Serpiente Blanca". Al subir a la torre se contempla la vista panorámica del Lago del Oeste, especialmente el "Atardecer del Pico Leifeng", uno de los diez lugares escénicos del Lago del Oeste. La sombra de la torre y la luz del lago se complementan en el crepúsculo, lleno de poesía.
