تم بناؤه لأول مرة في السنة الثانية من حكم تايبينغ وشينغ قوه في عهد أسرة سونغ الشمالية (977). قام الملك Qian Chu من Wuyue ببنائه لتكريس بقايا شعر الحلزون الخاص ببوذا. انهار البرج القديم في عام 1924، وكتب لو شون مقالاً عنه. تم الانتهاء من إعادة الإعمار في عام 2002. ويبلغ ارتفاع البرج الجديد 71.7 مترًا، وتم الحفاظ على أنقاض البرج القديم ليتمكن الناس من زيارته. يتكون البرج من خمسة طوابق، بها أفاريز وزوايا مرتفعة، وزين من الداخل نقوشات خشبية من قصة "أسطورة الأفعى البيضاء". ويطل صعود البرج على المنظر البانورامي للبحيرة الغربية، وخاصة "غروب الشمس في قمة ليفنغ"، إحدى المواقع العشرة ذات المناظر الخلابة في البحيرة الغربية. ظل البرج ونور البحيرة يكملان بعضهما البعض في الشفق المليء بالشعر.
