Situé près de la rue Changshun dans le district de Qingyang, à Chengdu, il se compose de trois ruelles parallèles : Kuan Alley, Narrow Alley et Jing Alley. C'est une relique de l'allée Bingding dans toute la ville sous la dynastie Qing. Les larges ruelles reproduisent la « vie de loisirs » du vieux Chengdu, les ruelles étroites mettent en valeur le style « slow life », et les ruelles des puits présentent des murs folkloriques et le style du marché. Les briques bleues et les carreaux noirs, les cours, les bars modernes et les boutiques culturelles et créatives sont intégrés, ce qui en fait un lieu incontournable pour découvrir la culture des loisirs et les souvenirs de la ville de Chengdu.
