يقع بالقرب من شارع تشانغشون في منطقة تشينغيانغ، تشنغدو، ويتكون من ثلاثة أزقة متوازية: زقاق كوان، زقاق ضيق، وزقاق جينغ. إنها من بقايا زقاق بينجدينج في جميع أنحاء المدينة في عهد أسرة تشينغ. تعيد الأزقة الواسعة إنتاج "الحياة الترفيهية" في تشنغدو القديمة، وتسلط الأزقة الضيقة الضوء على أسلوب "الحياة البطيئة"، وتعرض أزقة الآبار الجدران الشعبية وأسلوب السوق. تم دمج الطوب الأزرق والبلاط الأسود والساحات والحانات الحديثة والمتاجر الثقافية والإبداعية، مما يجعلها مكانًا لا بد من زيارته لتجربة ثقافة تشنغدو الترفيهية وذكريات المدينة.
