Ubicado cerca de la calle Changshun en el distrito de Qingyang, Chengdu, consta de tres callejones paralelos: Kuan Alley, Narrow Alley y Jing Alley. Es una reliquia del Callejón Bingding en toda la ciudad durante la dinastía Qing. Los callejones anchos reproducen la "vida de ocio" del antiguo Chengdu, los callejones estrechos resaltan el estilo de "vida lenta" y los callejones con pozos exhiben paredes populares y el estilo de mercado. Los ladrillos azules y los azulejos negros, los patios, los bares modernos y las tiendas culturales y creativas están integrados, lo que lo convierte en un lugar de visita obligada para experimentar la cultura del ocio y los recuerdos de la ciudad de Chengdu.
