تم اكتشاف حفرة Terracotta Warriors and Horses في عام 1974 وتم الترحيب بها باعتبارها "الأعجوبة الثامنة في العالم". تم بناء وافتتاح متحف هنا عام 1979. وتتوزع حفر التماثيل الثلاثة على شكل دبوس، بمساحة إجمالية تزيد عن 20 ألف متر مربع. وتحتوي على ما يقرب من 8000 تمثال فخاري بالحجم الطبيعي وخيول فخارية وأكثر من 10000 سلاح برونزي. في عام 1987، تم إدراج ضريح الإمبراطور تشين الأول (بما في ذلك حفرة المحاربين والخيول) في قائمة التراث العالمي. جنبا إلى جنب مع الكنوز مثل العربات والخيول البرونزية، فإنه يكشف عن مجد الفن العسكري والنحت في عهد أسرة تشين.
