El pozo de los guerreros y los caballos de terracota fue descubierto en 1974 y fue aclamado como la "Octava Maravilla del Mundo"; Aquí se construyó un museo que se inauguró en 1979. Los tres fosos de figuras están distribuidos en forma de alfiler y tienen una superficie total de más de 20.000 metros cuadrados. Contienen cerca de 8.000 estatuillas de cerámica de tamaño natural, caballos de cerámica y más de 10.000 armas de bronce. En 1987, el mausoleo del primer emperador de Qin (incluidos los guerreros de terracota y el foso de los caballos) se incluyó en la Lista del Patrimonio Mundial. Junto con tesoros como carros y caballos de bronce, revela la gloria del arte militar y escultórico de la dinastía Qin.
