La fosse des guerriers et des chevaux en terre cuite a été découverte en 1974 et a été saluée comme la « huitième merveille du monde » ; un musée y a été construit et ouvert en 1979. Les trois fosses à figurines sont réparties en forme d'épingle, sur une superficie totale de plus de 20 000 mètres carrés. Ils contiennent près de 8 000 figurines en poterie grandeur nature, des chevaux en poterie et plus de 10 000 armes en bronze. En 1987, le mausolée du premier empereur de Qin (y compris la fosse aux guerriers et aux chevaux en terre cuite) a été inscrit sur la Liste du patrimoine mondial. Avec des trésors tels que des chars et des chevaux en bronze, il révèle la gloire de l'art militaire et sculptural de la dynastie Qin.
