تأسس في العام الأول لشيانخه في أسرة جين الشرقية (326 م)، وهو أقدم معبد مشهور في هانغتشو وواحد من أفضل عشرة معابد قديمة لبوذية زن في الصين. مدعومًا بالقمة الشمالية ومواجهة لقمة فيلاي، يوجد أمام المعبد أكثر من 380 تمثالًا للمغارة من الأسر الخمس إلى أسرة يوان، وهي كنوز فنية بوذية نادرة في جنوب نهر اليانغتسي. تم تصميم القصر على طول المحور المركزي. يبلغ ارتفاع تمثال ساكياموني في قاعة ماهافيرا 19.6 مترًا، وهو منحوت من 24 قطعة من خشب الكافور. لها مظهر رائع ومهيب. تم نحت الباغودا الحجرية ومباني سوترا لمملكة Wuyue في المعبد بشكل رائع وتم إدراجها كوحدات حماية الآثار الثقافية الوطنية الرئيسية. وهو مكان مقدس للحجاج والسياح في الداخل والخارج.
