Fundado en el primer año de Xianhe en la dinastía Jin del Este (326 d.C.), es el templo famoso más antiguo de Hangzhou y uno de los diez templos antiguos más importantes del budismo zen en China. Respaldado por el Pico Norte y frente al Pico Feilai, frente al templo hay más de 380 estatuas de grutas de las Cinco Dinastías hasta la Dinastía Yuan, que son raros tesoros de arte budista en el sur del río Yangtze. El palacio se distribuye según el eje central. La estatua de Sakyamuni en el Salón Mahavira tiene 19,6 metros de altura y está tallada en 24 piezas de madera de alcanfor. Tiene una apariencia maravillosa y solemne. La pagoda de piedra y los edificios de sutras del Reino de Wuyue en el templo están exquisitamente tallados y están catalogados como unidades de protección de reliquias culturales clave a nivel nacional. Es un lugar sagrado para peregrinos y turistas nacionales y extranjeros.
