Fondé la première année de Xianhe sous la dynastie des Jin de l'Est (326 après JC), c'est le premier temple célèbre de Hangzhou et l'un des dix plus anciens temples du bouddhisme zen en Chine. Adossé au pic Nord et faisant face au pic Feilai, devant le temple se trouvent plus de 380 statues de grottes datant des Cinq Dynasties à la Dynastie Yuan, qui sont de rares trésors d'art bouddhiste dans le sud du fleuve Yangtze. Le palais est disposé le long de l'axe central. La statue de Sakyamuni dans la salle Mahavira mesure 19,6 mètres de haut et est sculptée dans 24 morceaux de bois de camphre. Il a une apparence merveilleuse et solennelle. La pagode en pierre et les bâtiments de sutra du royaume de Wuyue dans le temple sont magnifiquement sculptés et sont classés comme unités nationales de protection des reliques culturelles clés. C'est un lieu saint pour les pèlerins et les touristes nationaux et étrangers.
