في السنة الخامسة من حكم يوانيو في أسرة سونغ الشمالية (1090)، عندما تم تعيين سو شي قاضيًا في هانغتشو، قام بتجريف البحيرة الغربية وبنى سدًا طويلًا من طين البحيرة وعشبها. بدأ من جبل نانبينغ في الجنوب وانتهى عند تشيشيالينغ في الشمال، ويبلغ طوله الإجمالي حوالي ثلاثة كيلومترات. هناك ستة جسور مبنية على السد من الجنوب إلى الشمال، بما في ذلك جسور ينغبو وسولان ووانغشان ويادي ودونغبو وكواهونغ. إنها تتناوب مع الصعود والهبوط وتسمى "جسور يانليو الستة". يحتل فيلم "Spring Dawn on Su Di" المرتبة الأولى بين المناظر الطبيعية العشرة في البحيرة الغربية. في أوائل الربيع، تصطف أشجار الصفصاف على ضفاف النهر، وتشتعل أزهار الخوخ، ويشرق ضوء الصباح، مما يخلق مفهومًا فنيًا خلابًا.
