En el quinto año de Yuanyou en la dinastía Song del Norte (1090), cuando Su Shi fue nombrado magistrado de Hangzhou, dragó el Lago del Oeste y construyó un largo terraplén con barro y pasto. Comenzaba en la montaña Nanping en el sur y terminaba en Qixialing en el norte, con una longitud total de casi tres kilómetros. Hay seis puentes construidos en el terraplén de sur a norte, incluidos los puentes Yingbo, Suolan, Wangshan, Yadi, Dongpu y Kuahong. Se alternan con altibajos y se denominan "Seis Puentes de Yanliu". "Spring Dawn on Su Di" ocupa el primer lugar entre los diez paisajes de West Lake. A principios de la primavera, los sauces se alinean en la orilla, las flores de durazno arden y la luz de la mañana brilla, creando una pintoresca concepción artística.
