Au cours de la cinquième année de Yuanyou sous la dynastie des Song du Nord (1090), lorsque Su Shi fut nommé magistrat de Hangzhou, il dragua le lac de l'Ouest et construisit un long remblai avec de la boue et de l'herbe du lac. Il partait de la montagne Nanping au sud et se terminait à Qixialing au nord, avec une longueur totale de près de trois kilomètres. Il y a six ponts construits sur le remblai du sud au nord, dont les ponts Yingbo, Suolan, Wangshan, Yadi, Dongpu et Kuahong. Ils alternent avec des hauts et des bas et sont appelés « Six Ponts de Yanliu ». "Spring Dawn on Su Di" se classe au premier rang des dix paysages de West Lake. Au début du printemps, les saules bordent la berge, les fleurs de pêcher sont brûlantes et la lumière du matin brille, créant une conception artistique pittoresque.
