Connue comme « la rue commerciale n°1 de Chine », elle s'étend du Bund à l'est jusqu'au temple Jing'an à l'ouest, sur une longueur totale de plus d'un kilomètre. Il existe de nombreuses marques centenaires et marques de mode internationales, les néons brillent et la foule afflue. Il conserve non seulement les caractéristiques historiques des quatre grandes entreprises telles que Yongan et Xianshi, mais rassemble également des expériences modernes de shopping et de divertissement. C'est un point de repère classique pour ressentir la prospérité et le pouls commercial de Shanghai.
