Conocida como la "calle comercial número uno de China", se extiende desde el Bund en el este hasta el templo Jing'an en el oeste, con una longitud total de más de un kilómetro. Hay muchas marcas centenarias y marcas de moda internacionales, las luces de neón brillan y la multitud fluye. No sólo conserva las características históricas de las cuatro empresas principales, como Yongan y Xianshi, sino que también reúne experiencias modernas de compras y entretenimiento. Es un hito clásico para sentir la prosperidad y el pulso comercial de Shanghai.
