Il a été construit pour la première fois au cours de la deuxième année du règne de l'empereur Kaihuang sous la dynastie Sui (582) et s'appelait à l'origine Temple Qingxin. C'était la salle ancestrale du bouddhisme et de l'ésotérisme chinois. Pendant la dynastie Tang, le moine japonais Kukai est venu ici pour rechercher le Dharma. Il a étudié auprès de Maître Huiguo et a fondé la secte Shingon après son retour en Chine. Par conséquent, le temple est vénéré comme le lieu de naissance de la secte Shingon au Japon. Située sur Leyouyuan, la cour du temple de style dynastie Tang est complétée par plus d'un millier de fleurs de cerisier, qui combinent l'élégance de l'exploration des ruines antiques et de l'appréciation des fleurs de cerisier au printemps.
