Fue construido por primera vez en el segundo año del reinado del emperador Kaihuang en la dinastía Sui (582) y originalmente se llamaba Templo Qingxin. Era el salón ancestral del budismo y esoterismo chino. Durante la dinastía Tang, el monje japonés Kukai vino a la dinastía Tang para buscar el Dharma aquí. Estudió con el Maestro Huiguo y fundó la Secta Shingon después de regresar a China. Por lo tanto, el templo es venerado como el lugar de nacimiento de la secta Shingon en Japón. Ubicado en Leyouyuan, el patio de estilo de la dinastía Tang del templo se complementa con más de mil flores de cerezo, que combinan la elegancia de explorar ruinas antiguas y disfrutar de las flores de cerezo en primavera.
