تم بناؤه لأول مرة في العام الثاني من حكم الإمبراطور كايهوانغ في أسرة سوي (582) وكان اسمه في الأصل معبد تشينغشين. لقد كانت قاعة أسلاف البوذية الصينية والباطنية. خلال عهد أسرة تانغ، جاء الراهب الياباني كوكاي إلى أسرة تانغ للبحث عن دارما هنا. درس على يد المعلم Huiguo وأسس طائفة Shingon بعد عودته إلى الصين. ولذلك، يُقدس المعبد باعتباره مسقط رأس طائفة شينغون في اليابان. تقع ساحة فناء المعبد المصممة على طراز أسرة تانغ في Leyouyuan، وتكتمل بأكثر من ألف زهرة كرز، والتي تجمع بين أناقة استكشاف الآثار القديمة والاستمتاع بأزهار الكرز في الربيع.
