Fue construido en memoria de Yue Fei, un famoso general que luchó contra la dinastía Jin en la dinastía Song del Sur. El Santuario de los Mártires en el templo consagra la estatua sentada de Yue Fei. Las estatuas de piedra a ambos lados de la tumba son solemnes y solemnes. Debajo de la puerta de la tumba hay cuatro estatuas de hierro de aduladores arrodillados. La copla "Las verdes montañas tienen el honor de enterrar los huesos leales, y el inocente hierro blanco arroja a los aduladores", que se dice desde hace miles de años. Es un lugar para rendir homenaje a los héroes y realizar la justicia.
