Il a été construit à la mémoire de Yue Fei, un célèbre général qui a combattu contre la dynastie Jin sous la dynastie des Song du Sud. Le sanctuaire des martyrs du temple abrite la statue assise de Yue Fei. Les statues de pierre des deux côtés du tombeau sont solennelles et solennelles. Sous la porte du tombeau se trouvent quatre statues de fer agenouillées représentant des courtisans. Le distique "Les montagnes vertes ont l'honneur d'enterrer les ossements fidèles, et le fer blanc innocent jette les courtisans", qui est répété depuis des milliers d'années. C'est un endroit pour rendre hommage aux héros et réaliser la justice.
