Situé au pied de la montagne Li à Lintong, Xi'an, c'était le palais des empereurs de la dynastie Tang et est célèbre pour ses sources chaudes naturelles. Les ruines de la mare à soupe du palais existent toujours, témoins de la grande scène du « bain dans la piscine Huaqing dans la source froide ». L'« incident de Xi'an » qui a choqué la Chine et les pays étrangers s'est également produit à Wujianting. Ce lieu intègre les jardins royaux, la culture balnéaire et les sites historiques modernes. Il offre des paysages agréables en toutes saisons, notamment la performance live de "Song of Everstanding Sorrow" qui est la plus émouvante.
