Situado al pie de la montaña Li en Lintong, Xi'an, fue el palacio de los emperadores de la dinastía Tang y es famoso por sus aguas termales naturales. Las ruinas del estanque de sopa en el palacio aún existen, siendo testigos de la gran escena de "bañarse en el estanque Huaqing en la fría primavera". El "Incidente de Xi'an" que conmocionó a China y a los países extranjeros también ocurrió en Wujianting. Este lugar integra jardines reales, cultura de baño y sitios históricos modernos. Tiene un paisaje agradable en todas las estaciones, especialmente la presentación en vivo de "Song of Everlasting Sorrow", que es la más conmovedora.
