تقع حديقة جينغشان على المحور المركزي لبكين وكانت الحديقة الملكية لأسرات يوان ومينغ وتشينغ. يعد جناح Wanchun الموجود في الحديقة النقطة المركزية والارتفاع المسيطر للعاصمة. ومن هناك، يمكنك الاستمتاع بإطلالة بانورامية على المدينة المحرمة من الجنوب وبرج الجرس والطبل من الشمال، مما يمنحك إطلالة بانورامية على العاصمة. قصر Shouhuang في الحديقة مهيب ومهيب. ولا تزال أشجار الجراد القديمة التي شنق فيها الإمبراطور تشونغ تشن نفسه موجودة. تمتزج المناظر الطبيعية والآثار التاريخية معًا. عند زيارة الحديقة، يمكنك أيضًا أن تشعر بتقلبات الحياة.
