Le parc Jingshan est situé sur l’axe central de Pékin et était le jardin royal des dynasties Yuan, Ming et Qing. Le pavillon Wanchun dans le jardin est le point central et la hauteur dominante de la capitale. De là, vous pourrez avoir une vue panoramique sur la Cité Interdite au sud et sur la Tour de la Cloche et du Tambour au nord, vous offrant ainsi une vue panoramique sur la capitale. Le palais Shouhuang dans le jardin est solennel et solennel. Les anciens criquets où l'empereur Chongzhen s'est pendu existent toujours. Le paysage naturel et les traces historiques se mélangent. En visitant le jardin, on peut aussi ressentir les vicissitudes de la vie.
