El Parque Jingshan está situado en el eje central de Beijing y fue el jardín real de las dinastías Yuan, Ming y Qing. El Pabellón Wanchun en el jardín es el punto central y la altura dominante de la capital. Desde allí podrás tener una vista panorámica de la Ciudad Prohibida al sur y de la Torre de la Campana y el Tambor al norte, brindándote una vista panorámica de la capital. El Palacio Shouhuang en el jardín es solemne y solemne. Los antiguos árboles de langosta donde se ahorcó el emperador Chongzhen todavía existen. El paisaje natural y las huellas históricas se mezclan. Al visitar el jardín, también se pueden sentir las vicisitudes de la vida.
