La zone centrale de la ville d'eau millénaire conserve le style architectural des dynasties Ming et Qing. North Street vend principalement de l'artisanat traditionnel, tandis que South Street propose une variété de collations, notamment des boulettes de riz gluant, des gâteaux carrés, du mouton et d'autres délices. Les petits ponts, l'eau qui coule et les anciennes pagodes et arcades se complètent. C'est l'endroit le plus proche de la zone urbaine et un endroit idéal pour découvrir la vie urbaine et la culture culinaire de Jiangnan.
