El área central de la ciudad acuática milenaria conserva el estilo arquitectónico de las dinastías Ming y Qing. North Street vende principalmente artesanías tradicionales, mientras que South Street tiene una variedad de bocadillos, que incluyen bolas de arroz glutinoso, pasteles cuadrados, cordero y otras delicias. Pequeños puentes, agua corriente y antiguas pagodas y arcos se complementan entre sí. Es el lugar más cercano al área urbana y un lugar ideal para experimentar la vida urbana y la cultura gastronómica de Jiangnan.
