Se dice que el templo budista más antiguo de Shanghai fue construido durante el período Wu Chiwu de los Tres Reinos, antes de que se construyera la ciudad de Shanghai. Ubicada en una ciudad bulliciosa, la espléndida puerta de la montaña complementa los modernos edificios circundantes. El templo está dedicado al Buda Sakyamuni, un pozo milenario e inscripciones de dinastías pasadas. Está rodeado de sonidos sánscritos y lleno de incienso. Es un templo raro y tranquilo en la ciudad y un hito importante de la cultura budista en Shanghai.
