Le plus ancien temple bouddhiste de Shanghai aurait été construit pendant la période Wu Chiwu des Trois Royaumes, avant la construction de la ville de Shanghai. Située dans une ville animée, la splendide porte de la montagne complète les bâtiments modernes environnants. Le temple est dédié au Bouddha Sakyamuni, à un puits millénaire et aux inscriptions des dynasties passées. Il est entouré de sons sanskrits et rempli d'encens. C'est un temple rare et calme dans la ville et un monument important de la culture bouddhiste à Shanghai.
