Construit à la mémoire de Zhuge Liang, il doit son nom à Zhuge Liang qui reçut autrefois le titre de marquis de Wuxiang. C'est le seul temple ancestral en Chine où le monarque et les ministres adorent ensemble, et il est relié au Huiling (le tombeau de Liu Bei). Les « Trois stèles Jue » de la dynastie Tang, le complexe architectural de la dynastie Qing et les sculptures en pierre du « Chu Shi Biao » manuscrit de Yue Fei dans le temple sont particulièrement précieux. Avec des cyprès verts, des murs rouges et de nombreuses plaques et distiques, c'est un lieu saint pour apprécier la culture et l'esprit de loyauté des Trois Royaumes.
