Construido en memoria de Zhuge Liang, recibió su nombre después de que a Zhuge Liang se le concedió el título de Marqués de Wuxiang. Es el único templo ancestral en China donde tanto el monarca como los ministros adoran juntos y está conectado con Huiling (la tumba de Liu Bei). Las "Tres Estelas Jue" de la Dinastía Tang, el complejo arquitectónico de la Dinastía Qing y las tallas en piedra del "Chu Shi Biao" escrito a mano por Yue Fei en el templo son particularmente valiosas. Con cipreses verdes, paredes rojas y numerosas placas y coplas, es un lugar sagrado para apreciar la cultura y el espíritu de lealtad de los Tres Reinos.
