Cerca del Templo Wuhou en Chengdu, es un lugar donde se mezclan la cultura de los Tres Reinos y las costumbres populares del oeste de Sichuan, con una longitud total de unos 550 metros. Las tejas verdes están esparcidas y las losas de piedra están sinuosas. Las calles están repletas de casas de té, posadas, escenarios y talleres de artesanía. Los bocadillos tradicionales como Zhang Fei Beef y Three Cannons son especialmente fragantes. Por la noche, se cuelgan faroles en alto y se alternan espectáculos de marionetas de sombras y espectáculos de cambio de rostros de la Ópera de Sichuan. Se la conoce como la "calle número 1 de Xishu".
