A proximité du temple Wuhou de Chengdu, c'est un lieu où se mélangent la culture des Trois Royaumes et les coutumes populaires de l'ouest du Sichuan, sur une longueur totale d'environ 550 mètres. Les tuiles vertes sont éparses et les dalles de pierre serpentent. Les rues regorgent de salons de thé, d'auberges, de scènes et d'ateliers d'artisanat. Les collations traditionnelles telles que le bœuf Zhang Fei et les trois canons sont particulièrement parfumées. La nuit, des lanternes sont suspendues en hauteur et des spectacles de marionnettes d'ombres et des représentations changeantes de l'Opéra du Sichuan se succèdent. Elle est connue comme la « rue n°1 de Xishu ».
