Situé au centre de Chengdu, il a été construit en 1924 et doit son nom à la signification du Tao Te Ching, qui signifie « tout le monde s'affaire, comme profiter du Tailao, comme grimper sur la plate-forme du printemps ». En tant que rue commerçante centenaire, elle abrite des marques et des marques de mode séculaires, avec des foules animées et une cuisine délicieuse. IFS Wall Climbing Panda est adjacent au Taikoo Li, un mélange de tradition et de modernité. Elle est connue comme la « rue commerciale n°1 du Midwest » et constitue un excellent endroit pour découvrir la prospérité et les feux d'artifice de Chengdu.
