Ubicado en el centro de Chengdu, fue construido en 1924 y recibió su nombre del significado del Tao Te Ching, que significa "todo el mundo está animado, como disfrutar del Tailao, como subir a la plataforma del manantial". Como calle comercial centenaria, es hogar de marcas consagradas y de moda, con multitudes animadas y comida deliciosa. IFS Wall Climbing Panda se encuentra junto a Taikoo Li, una mezcla de tradición y modernidad. Se la conoce como la "calle comercial número uno del Medio Oeste" y es un lugar excelente para experimentar la prosperidad y los fuegos artificiales de Chengdu.
