Situado a orillas del río Huangpu, con una longitud total de aproximadamente 1,5 kilómetros, es un cinturón paisajístico emblemático de Shanghai. En el lado oeste se encuentran 52 edificios modernos y de estilo clásico con diferentes estilos, conocidos como el "Grupo de Exposición de Arquitectura de Todas las Naciones", mientras que en el lado este se encuentran los modernos rascacielos de Lujiazui al otro lado del río. Este lugar condensa la historia de la apertura del puerto y la prosperidad de la ciudad durante el siglo pasado. Por la noche, las luces son brillantes, mostrando el encanto de la "ciudad que nunca duerme".
