Située sur la rive de la rivière Huangpu, sur une longueur totale d'environ 1,5 kilomètre, c'est une ceinture paysagère emblématique de Shanghai. Du côté ouest se dressent 52 bâtiments néo-classiques et modernes de styles différents, connus sous le nom de « Groupe d'expositions d'architecture de toutes les nations », tandis que du côté est se trouvent les gratte-ciel modernes de Lujiazui de l'autre côté de la rivière. Ce lieu condense l'histoire de l'ouverture du port et de la prospérité de la ville au cours du siècle dernier. La nuit, les lumières sont vives, montrant le charme de la « ville qui ne dort jamais ».
