Shichahai est situé dans le district de Xicheng, à Pékin. C'est le vestige du Jishuitan de la dynastie Yuan et se compose de trois parties : Qianhai, Houhai et Xihai. Entouré de vagues bleues et entouré de saules pleureurs, le « Yinding Mountain View » est l'un des huit sites pittoresques de Yanjing. Entourée de nombreux vestiges culturels et sites historiques tels que le manoir du prince Gong et l'ancienne résidence de Soong Ching Ling, elle allie le charme d'une ville d'eau aux feux d'artifice de la ville. C'est un excellent endroit pour apprécier le charme et l'élégance décontractée du vieux Pékin.
