Shichahai se encuentra en el distrito de Xicheng, Beijing. Es el remanente de Jishuitan en la dinastía Yuan y consta de tres partes: Qianhai, Houhai y Xihai. Rodeado de olas azules y sauces llorones, "Yinding Mountain View" es uno de los ocho lugares escénicos de Yanjing. Rodeado de muchas reliquias culturales y sitios históricos como la Mansión del Príncipe Gong y la Antigua Residencia de Soong Ching Ling, combina el encanto de una ciudad acuática con los fuegos artificiales de la ciudad. Es un excelente lugar para apreciar el encanto y la elegancia del ocio del antiguo Beijing.
