Il s'agit d'un parc industriel culturel rénové sur le site de l'ancienne usine publique de tubes électroniques de Hongguang. Adhérant au concept de « réparer les vieux bâtiments comme ils étaient avant et réutiliser les vieux bâtiments à de nouvelles fins », les vestiges industriels tels que les bâtiments d'usine en briques rouges de style soviétique, les locomotives à vapeur, les cheminées et les châteaux d'eau ont été entièrement préservés. Avec des spectacles musicaux, des créations culturelles numériques et des divertissements à la mode comme formats commerciaux principaux, le parc intègre une histoire riche et une vitalité moderne. C'est un point de repère tendance pour découvrir l'esthétique industrielle et la mémoire urbaine.
