Es un parque industrial cultural renovado en el sitio de la antigua fábrica estatal de tubos electrónicos Hongguang. Siguiendo el concepto de "reparar edificios antiguos como eran antes y reutilizar edificios antiguos para nuevos fines", se han conservado por completo reliquias industriales como las fábricas de ladrillo rojo de estilo soviético, las locomotoras de vapor, las chimeneas y las torres de agua. Con actuaciones musicales, creaciones culturales digitales y entretenimiento de moda como formatos comerciales principales, el parque integra una rica historia y una vitalidad moderna. Es un hito de moda para experimentar la estética industrial y la memoria urbana.
