إنها منطقة صناعية ثقافية تم تجديدها في موقع مصنع Hongguang Electronic Tube Factory السابق المملوك للدولة. وبالالتزام بمفهوم "إصلاح المباني القديمة كما كانت من قبل وإعادة استخدام المباني القديمة لأغراض جديدة"، فقد تم الحفاظ بشكل كامل على الآثار الصناعية مثل مباني المصانع المصنوعة من الطوب الأحمر على الطراز السوفييتي والقاطرات البخارية والمداخن وأبراج المياه. من خلال العروض الموسيقية والإبداعات الثقافية الرقمية والترفيه العصري باعتبارها أشكال الأعمال الأساسية، تدمج الحديقة التاريخ الغني والحيوية الحديثة. إنه معلم عصري لتجربة الجماليات الصناعية والذاكرة الحضرية.
