L'ancienne résidence de Du Fu, poète de la dynastie Tang, qui vivait à Chengdu. Du Fu a vécu ici pendant près de quatre ans, de 759 à 765 après JC et a laissé plus de 240 poèmes, dont « Chanson d'une maison au toit de chaume brisée par le vent d'automne ». Dans le jardin, le Zhaobi, l'entrée principale, le Daxi, la salle de poésie et d'histoire, le Chaïmen et le temple Gongbu sont disposés sur l'axe central. La zone pittoresque de la chaumière a été reconstruite selon les poèmes de Du. Les quatre personnages « Shaoling Thatched Cottage » sont gravés sur la stèle du pavillon. Il est élégant et profond et est connu comme un lieu saint dans l'histoire de la littérature chinoise.
