La antigua residencia de Du Fu, un poeta de la dinastía Tang, que vivió en Chengdu. Du Fu vivió aquí durante casi cuatro años, del 759 al 765 d.C., y dejó más de 240 poemas, entre ellos "Canción de una casa con techo de paja rota por el viento de otoño". En el jardín, el Zhaobi, la entrada principal, Daxi, la Sala de Poesía e Historia, Chaimen y el Templo Gongbu están dispuestos en el eje central. El área escénica de la cabaña con techo de paja fue reconstruida según los poemas de Du. Los cuatro caracteres "Shaoling Thatched Cottage" están grabados en el pabellón de estelas. Es elegante y profundo, y es conocido como un lugar sagrado en la historia de la literatura china.
