Ubicada en el suroeste de la ciudad de Dujiangyan, es una de las cunas del taoísmo y tiene la reputación de "Qingcheng es el lugar más tranquilo del mundo". Toda la montaña está cubierta de árboles verdes, picos y montañas, miles de escalones de escaleras de elixir y senderos sinuosos que conducen a zonas apartadas. Los templos taoístas como la Cueva Tianshi, el Palacio Shangqing y el Palacio Jianfu están construidos contra las montañas, integrando paisajes naturales y la cultura taoísta. Son lugares excelentes para el autocultivo y la exploración espiritual, y también están catalogados como patrimonio cultural mundial.
