Situé au sud-ouest de la ville de Dujiangyan, c'est l'un des berceaux du taoïsme et a la réputation de « Qingcheng est l'endroit le plus calme du monde ». La montagne entière est couverte d'arbres verdoyants, de pics et de montagnes, de milliers de marches d'échelles d'élixir et de sentiers sinueux menant à des zones isolées. Les temples taoïstes tels que la grotte Tianshi, le palais Shangqing et le palais Jianfu sont construits contre les montagnes, intégrant des paysages naturels et la culture taoïste. Ce sont d’excellents lieux de culture personnelle et d’exploration spirituelle, et sont également classés au patrimoine culturel mondial.
