معبد بوذي شهير في غرب سيتشوان، تم بناؤه لأول مرة خلال فترة داي من أسرة سوي. كان اسمه في الأصل معبد شينشيانغ. بعد إعادة البناء خلال فترة كانغشي من أسرة تشينغ، تم تغيير اسمها إلى دير وينشو. وتُعرف باسم "أول غابات زن الأربع الرئيسية في المجرى العلوي والسفلي لنهر اليانغتسي". تم ترتيب القاعات الخمس الرئيسية في المعبد على طول المحور المركزي وهي نموذجية للنمط المعماري لأسرة تشينغ في سهل سيتشوان الغربي. إنها بسيطة وواسعة ومهيبة. مجموعة الآثار الثقافية غنية للغاية، ويمكن أن يطلق عليها كنز غني للفن البوذي.
