Célèbre temple bouddhiste de l'ouest du Sichuan, il a été construit pour la première fois pendant la période Daye de la dynastie Sui. Il s’appelait à l’origine Temple Xinxiang. Après sa reconstruction pendant la période Kangxi de la dynastie Qing, il fut rebaptisé monastère de Wenshu. Elle est connue comme « la première des quatre principales forêts zen situées dans les cours supérieur et inférieur du fleuve Yangtze ». Les cinq salles principales du temple sont disposées le long de l'axe central et sont typiques du style architectural de la dynastie Qing dans la plaine occidentale du Sichuan. Ils sont simples, spacieux et majestueux. La collection de reliques culturelles est extrêmement riche et peut être qualifiée de riche trésor d’art bouddhiste.
