Un famoso templo budista en el oeste de Sichuan, fue construido por primera vez durante el período Daye de la dinastía Sui. Originalmente se llamaba Templo Xinxiang. Después de la reconstrucción durante el período Kangxi de la dinastía Qing, pasó a llamarse Monasterio Wenshu. Se le conoce como "el primero de los cuatro principales bosques zen en los tramos superior e inferior del río Yangtze". Las cinco salas principales del templo están dispuestas a lo largo del eje central y son típicas del estilo arquitectónico de la dinastía Qing en la llanura occidental de Sichuan. Son sencillas, espaciosas y majestuosas. La colección de reliquias culturales es extremadamente rica y puede considerarse un rico tesoro de arte budista.
