Le parc Beihai, situé dans la ville de Pékin, est l’un des jardins impériaux les plus anciens et les mieux conservés de Chine. Il a commencé sous les dynasties Liao et Jin et a prospéré sous les dynasties Yuan, Ming et Qing. La tour blanche se dresse sur l'île de Qionghua et sur les vastes vagues bleues du lac Taiye. Le mur de neuf dragons dans le jardin est exquis, le pont Yong'an est simple et élégant, et les pavillons et pavillons sont bien proportionnés. Ils démontrent pleinement la grandeur des jardins du nord et l'élégance des villes d'eau de Jiangnan. On peut les appeler des trésors de l’art du jardin.
