El Parque Beihai, ubicado en la ciudad de Beijing, es uno de los jardines imperiales más antiguos y mejor conservados de China. Comenzó en las dinastías Liao y Jin y floreció en las dinastías Yuan, Ming y Qing. La torre blanca se alza sobre la isla Qionghua y las vastas olas azules del lago Taiye. El muro de nueve dragones en el jardín es exquisito, el puente Yong'an es simple y elegante, y los pabellones y pabellones están bien proporcionados. Demuestran plenamente la grandeza de los jardines del norte y la elegancia de las ciudades acuáticas de Jiangnan. Se les puede llamar tesoros del arte del jardín.
