Como eje central y camino real de la prefectura de Lin'an, la capital de la dinastía Song del Sur, fue utilizado especialmente por el emperador "Simeng" para adorar a sus antepasados. Conectaba el centro político con el próspero mercado y estaba lleno de tiendas. En aquella época era un auténtico "CBD". El barrio actual se ha actualizado orgánicamente, integrando hábilmente los estilos de dinastías pasadas y es como un "museo de historia arquitectónica" que reproduce vívidamente la memoria de la antigua capital hace ochocientos años.
