En tant qu'axe central et route royale de la préfecture de Lin'an, capitale de la dynastie des Song du Sud, elle était spécialement utilisée par l'empereur « Simeng » pour vénérer ses ancêtres. Il reliait le centre politique au marché prospère et regorgeait de magasins. C’était à l’époque un véritable « CBD ». Le quartier d'aujourd'hui a été organiquement mis à jour, intégrant intelligemment les styles des dynasties passées, et ressemble à un « musée d'histoire architecturale » qui reproduit de manière vivante la mémoire de l'ancienne capitale d'il y a huit cents ans.
