Il y a environ 5 300 à 4 300 ans, c'était le centre du pouvoir et de la croyance d'un ancien pays régional à la fin du Néolithique. Il est prévu que la ville antique ait une structure triple centripète comprenant la zone du palais, le centre-ville et la ville extérieure. Son système périphérique de conservation de l'eau est le premier projet de conservation de l'eau à grande échelle connu à ce jour en Chine. Le « Roi de Jade Cong » et le système rituel de jade découverts dans le cimetière de Fanshan, dans la ville, montrent la hiérarchie sociale complexe et les croyances unifiées. En tant que lieu saint qui témoigne de l'histoire de la civilisation chinoise depuis plus de 5 000 ans, il a été inscrit sur la Liste du patrimoine mondial en 2019, comblant ainsi une lacune dans l'héritage des premières civilisations urbaines d'Asie de l'Est.
