منذ حوالي 5300 إلى 4300 سنة مضت، كانت مركز القوة والمعتقد لدولة إقليمية مبكرة في أواخر العصر الحجري الحديث. من المخطط أن يكون للمدينة القديمة هيكل ثلاثي الجاذبية لمنطقة القصر والمدينة الداخلية والمدينة الخارجية. يعد نظام الحفاظ على المياه المحيطية الخاص به هو أول مشروع واسع النطاق للحفاظ على المياه في الصين معروف حتى الآن. يُظهر "ملك تسونغ اليشم" ونظام طقوس اليشم المكتشف في مقبرة فانشان في المدينة التسلسل الهرمي الاجتماعي المعقد والمعتقدات الموحدة. وباعتبارها مكانًا مقدسًا يوضح تاريخ الحضارة الصينية لأكثر من 5000 عام، فقد تم إدراجها في قائمة التراث العالمي في عام 2019، مما سد الفجوة في تراث الحضارات الحضرية المبكرة في شرق آسيا.
