Hace unos 5.300 a 4.300 años, era el centro de poder y creencias de uno de los primeros países de la región a finales del Neolítico. Se planea que la ciudad antigua tenga una estructura centrípeta triple de área del palacio, ciudad interior y ciudad exterior. Su sistema periférico de conservación de agua es el primer proyecto de conservación de agua a gran escala conocido hasta ahora en China. El "Rey Jade Cong" y el sistema ritual de jade desenterrados en el cementerio Fanshan de la ciudad muestran la compleja jerarquía social y las creencias unificadas. Como lugar sagrado que demuestra la historia de la civilización china durante más de 5.000 años, fue incluido en la Lista del Patrimonio Mundial en 2019, llenando el vacío en el patrimonio de las primeras civilizaciones urbanas en el este de Asia.
