Se le conoce como "el primer templo taoísta en el oeste de Sichuan". Según la leyenda, fue construido durante la dinastía Zhou y originalmente se llamaba Qingyangsi. El emperador Xizong de la dinastía Tang utilizó este lugar como palacio cuando se refugió en Shu. Posteriormente, emitió un edicto para cambiar el nombre y todavía se utiliza en la actualidad. El Pabellón Bagua en el palacio tiene una distribución exquisita y una forma lujosa. La oveja verde fundida en bronce frente al Salón Sanqing es un tesoro del templo. El preciado grabado de "Tao Zang Ji Yao" también es un tesoro poco común.
