Il est connu comme « le premier temple taoïste de l’ouest du Sichuan ». Selon la légende, il a été construit sous la dynastie Zhou et s'appelait à l'origine Qingyangsi. L'empereur Xizong de la dynastie Tang a utilisé cet endroit comme palais lorsqu'il s'est réfugié à Shu. Plus tard, il a publié un édit pour changer le nom et il est toujours utilisé aujourd'hui. Le pavillon Bagua du palais est superbement aménagé et de forme luxueuse. Le mouton vert moulé en bronze devant la salle Sanqing est un trésor du temple. La précieuse gravure de « Tao Zang Ji Yao » est également un trésor rare.
