Le clocher a été construit la 17e année de Hongwu sous la dynastie Ming et est le clocher le plus grand et le mieux conservé du pays. La Tour du Tambour en fait écho et possédait à l'origine un énorme tambour pour indiquer l'heure. Les deux étages sont des bâtiments en bois avec double avant-toit et dessus de repos. Les cloches le matin et les tambours le soir contrôlaient autrefois la routine quotidienne de la ville. En montant la tour, on surplombe les feux d'artifice de la rue musulmane et l'axe central de la ville. C'est la coordonnée temporelle et le symbole emblématique de l'ancienne capitale de Xi'an.
