El campanario fue construido en el año 17 de Hongwu en la dinastía Ming y es el campanario más grande y mejor conservado del país. La Torre del Tambor se hace eco de ello y originalmente tenía un tambor enorme para indicar la hora. Ambas plantas son construcciones de madera con doble alero y remates de descanso. Las campanas por la mañana y los tambores por la noche alguna vez controlaron la rutina diaria de la ciudad. Subir a la torre contempla los fuegos artificiales de la calle Musulmana y el eje central de la ciudad. Es la coordenada temporal y el símbolo emblemático de la antigua capital de Xi'an.
