Le parc Xiangshan est situé dans la banlieue ouest de Pékin. C'est l'une des « Trois montagnes et cinq jardins » des jardins royaux de la dynastie Qing. Il y a des arbres centenaires imposants dans le parc, et il est particulièrement célèbre pour ses feuilles rouges à la fin de l'automne, qui en font un spectacle spectaculaire. Il y a aussi des reliques historiques telles que le temple Xiangshan et la villa Shuangqing. Le paysage naturel et le patrimoine culturel se complètent, ce qui en fait un endroit excellent à visiter et nostalgique du passé.
