El parque Xiangshan está ubicado en los suburbios occidentales de Beijing. Es una de las "Tres Montañas y Cinco Jardines" de los jardines reales de la dinastía Qing. En el parque hay imponentes árboles centenarios y es especialmente famoso por sus hojas rojas a finales de otoño, lo que lo convierte en una vista espectacular. También hay reliquias históricas como el templo Xiangshan y la villa Shuangqing aquí. El paisaje natural y el patrimonio cultural se complementan, convirtiéndolo en un excelente lugar para visitar y sentir nostalgia por el pasado.
