Il a commencé la deuxième année de Yuanyou (1087) sous la dynastie des Song du Nord et a été construit pour collecter des stèles célèbres telles que « Kaicheng Stone Classic ». Le musée possède une collection de plus de 4 000 mètres carrés de stèles allant de la dynastie Han à la dynastie Qing. Il est célèbre pour ses reliques culturelles de niveau trésor national telles que le Sutra filial Shitai, la stèle populaire chinoise nestorienne de la grande dynastie Qin et les six chevaux de Zhaoling. Elle est connue comme la « maison au trésor de la civilisation chinoise » et la « cour ancestrale de l’art calligraphique ».
