Comenzó en el segundo año de Yuanyou (1087) en la dinastía Song del Norte y fue construido para recolectar estelas famosas como la "Kaicheng Stone Classic". El museo tiene una colección de más de 4.000 metros cuadrados de estelas desde la dinastía Han hasta la dinastía Qing. Es famoso por sus reliquias culturales a nivel de tesoro nacional, como el Sutra Filial Shitai, la Estela Popular China Nestoriana de la Gran Dinastía Qin y los Seis Caballos de Zhaoling. Es conocida como la "casa del tesoro de la civilización china" y la "corte ancestral del arte de la caligrafía".
