Une ancienne ville célèbre dans la ville aquatique de Jiangnan, avec neuf longues rues s'étendant le long de la rivière et des milliers de bâtiments Ming et Qing au bord de l'eau. Le pont Fangsheng enjambe Caogang et est magnifique. Il s'agit du plus grand pont de pierre à cinq trous de Shanghai. Connue sous le nom de « Venise de Shanghai », les ruelles pavées, les cours profondes et les snacks traditionnels se complètent. C'est un endroit idéal pour découvrir la signification des petits ponts et de l'eau qui coule.
