Una famosa ciudad antigua en la ciudad acuática de Jiangnan, con nueve largas calles que se extienden a lo largo del río y miles de edificios Ming y Qing a lo largo del agua. El puente Fangsheng atraviesa Caogang y es magnífico. Es el puente de piedra de cinco agujeros más grande de Shanghai. Conocida como la "Venecia de Shanghai", las callejuelas empedradas, los patios profundos y los refrigerios tradicionales se complementan entre sí. Es un lugar ideal para experimentar el significado de los pequeños puentes y el agua que fluye.
