Nanluogu Lane es uno de los barrios más antiguos de Beijing. Fue construido en la dinastía Yuan y tiene un patrón de callejón en forma de espina de pescado. Este lugar alguna vez albergó las residencias de muchos dignatarios y celebridades culturales, y hay muchos restos, como la antigua residencia de Qi Baishi y la antigua residencia de Wanrong. Hoy en día, las casas tradicionales y las tiendas especializadas están integradas en el callejón, que no sólo conserva la atmósfera urbana del antiguo Beijing, sino que también reúne vitalidad cultural y creativa, lo que lo convierte en un buen lugar para experimentar la cultura hutong al estilo de Beijing.
