Nanluogu Lane est l'un des quartiers les plus anciens de Pékin. Il a été construit sous la dynastie Yuan et présente un motif d'allée en forme d'arête de poisson. Ce lieu abritait autrefois les résidences de nombreux dignitaires et célébrités culturelles, et on y trouve de nombreux vestiges comme l'ancienne résidence de Qi Baishi et l'ancienne résidence de Wanrong. De nos jours, des maisons traditionnelles et des magasins spécialisés sont intégrés dans l'allée, qui non seulement conserve l'atmosphère urbaine du vieux Pékin, mais rassemble également la vitalité culturelle et créative, ce qui en fait un bon endroit pour découvrir la culture hutong de style pékinois.
