Le roi Qian Hongchu de Wuyue a construit le jardin pour supprimer la marée de la rivière Qiantang et lui a donné le nom des « Six Harmonies » bouddhistes. La tour existante mesure 59,89 mètres de haut, avec une structure interne en maçonnerie de sept étages et un avant-toit extérieur en bois à huit côtés et treize étages. Il y a 104 cloches en fer suspendues aux coins de l'avant-toit. Le son des cloches peut être entendu à des kilomètres à la ronde lorsque le vent souffle. La base Xumi de la pagode est sculptée de motifs exquis de fleurs, d'oiseaux, de fées, etc. L'empereur Qianlong de la dynastie Qing inscrivait autrefois des plaques et des personnages à chaque étage. Il a été répertorié comme l'une des premières unités nationales de protection des reliques culturelles clés en 1961. Vous pouvez surplomber le pont de la rivière Qiantang et la vaste vue sur la rivière depuis la tour. C'est un représentant exceptionnel de l'architecture de la dynastie Song de Hangzhou.
