قام الملك تشيان هونغ تشو من ويوي ببناء الحديقة لقمع مد نهر تشيانتانغ، وأطلق عليها اسم "التناغمات الستة" البوذية. يبلغ ارتفاع البرج الحالي 59.89 مترًا، وهو عبارة عن هيكل حجري داخلي مكون من سبعة طوابق وأفاريز خشبية خارجية بثمانية جوانب وثلاثة عشر طابقًا. يوجد 104 أجراسًا حديدية معلقة في زوايا الأفاريز. يمكن سماع صوت الأجراس على بعد أميال عندما تهب الرياح. تم نحت قاعدة Xumi في الباغودا بأنماط رائعة من الزهور والطيور والجنيات وما إلى ذلك. قام الإمبراطور تشيان لونغ من أسرة تشينغ ذات مرة بنقش اللوحات والشخصيات في كل طابق. تم إدراجها كواحدة من الدفعة الأولى من وحدات حماية الآثار الثقافية الوطنية الرئيسية في عام 1961. يمكنك التغاضي عن جسر نهر تشيانتانغ ومنظر النهر الواسع من البرج. إنه ممثل بارز للهندسة المعمارية في عهد أسرة سونغ في هانغتشو.
