El rey Qian Hongchu de Wuyue construyó el jardín para suprimir la marea del río Qiantang y le puso el nombre de las "Seis Armonías" budistas. La torre existente tiene una altura de 59,89 metros, con una estructura interna de mampostería de siete pisos y un alero externo de madera de ocho lados y trece pisos. Hay 104 campanas de hierro colgadas en las esquinas de los aleros. El sonido de las campanas se puede escuchar a kilómetros de distancia cuando sopla el viento. La base Xumi de la pagoda está tallada con exquisitos diseños de flores, pájaros, hadas, etc. El emperador Qianlong de la dinastía Qing una vez inscribió placas y personajes en cada piso. Fue catalogado como uno de los primeros lotes de unidades de protección de reliquias culturales clave a nivel nacional en 1961. Desde la torre se puede contemplar el puente del río Qiantang y la vasta vista del río. Es un destacado representante de la arquitectura de la dinastía Song de Hangzhou.
