Situé dans le temple Daci'en à Xi'an, il fut construit la troisième année de Yonghui de la dynastie Tang (652). Il a été construit pour Maître Xuanzang afin de collecter des écritures bouddhistes et des reliques ramenées d'Inde. Il s'agissait à l'origine de cinq étages, puis plus tard de sept étages. Elle mesure 64 mètres de haut et est une tour en brique de style pavillon avec une forme simple et majestueuse. En tant que bâtiment emblématique de l'ancienne capitale de Xi'an, la pagode contient de précieuses reliques culturelles telles que le Sutra de la feuille de laurier et des statues de Bouddha. L'ascension de la pagode permet de surplomber toute la ville et d'apprécier l'atmosphère de la prospère dynastie Tang et les grandes réalisations de la propagation du bouddhisme à l'est.
