Ubicado en el templo Daci'en en Xi'an, fue construido en el tercer año de Yonghui de la dinastía Tang (652). Fue construido para que el Maestro Xuanzang recolectara escrituras y reliquias budistas traídas de la India. Originalmente tenía cinco pisos y luego aumentó a siete pisos. Tiene 64 metros de altura y es una torre de ladrillo estilo pabellón con una forma sencilla y majestuosa. Como edificio emblemático de la antigua capital de Xi'an, la pagoda contiene preciosas reliquias culturales como el Sutra de la hoja de laurel y las estatuas de Buda. Subir a la pagoda permite contemplar toda la ciudad y apreciar la atmósfera de la próspera dinastía Tang y los grandes logros de la expansión del budismo hacia el este.
