يقع في معبد Daci'en في مدينة Xi'an، وتم بناؤه في السنة الثالثة من حكم Yonghui من أسرة Tang (652). تم بناؤه للسيد Xuanzang لجمع الكتب المقدسة والآثار البوذية التي تم جلبها من الهند. كان في الأصل خمسة طوابق وزاد فيما بعد إلى سبعة طوابق. يبلغ ارتفاعه 64 مترًا وهو عبارة عن برج من الطوب على طراز الجناح ذو شكل بسيط ومهيب. باعتباره مبنى تاريخيًا في العاصمة القديمة شيآن، يحتوي الباغودا على آثار ثقافية ثمينة مثل Bay Leaf Sutra وتماثيل بوذا. يمكن لتسلق الباغودا أن يطل على المدينة بأكملها ويقدر أجواء أسرة تانغ المزدهرة والإنجازات العظيمة لانتشار البوذية إلى الشرق.
