El jardín real de gran escala construido durante el apogeo de la dinastía Qing combina lugares escénicos de Jiangnan con maravillas arquitectónicas occidentales y es conocido como el "Jardín de los Diez Mil Jardines". Después de la guerra, quedaron las ruinas de los pilares de piedra, ahora un parque patrimonial. Al caminar, no sólo se puede pensar en el exquisito arte de la jardinería del pasado, sino también sentir la dignidad de las vicisitudes de la historia. Es un lugar único para visitar la antigüedad y contemplar el pasado.
