Le jardin royal à grande échelle construit à l'apogée de la dynastie Qing combine les sites pittoresques de Jiangnan avec les merveilles architecturales occidentales et est connu sous le nom de « Jardin des dix mille jardins ». Après la guerre, il reste les ruines de piliers en pierre, aujourd'hui parc patrimonial. En vous promenant, vous pouvez non seulement penser à l'art du jardinage exquis du passé, mais aussi ressentir la dignité des vicissitudes de l'histoire. C'est un lieu unique pour visiter les temps anciens et contempler le passé.
