Construido por primera vez durante el período Jiajing de la dinastía Ming, era el jardín privado de Pan Yunduan, el gobernador de Sichuan. Se le conoce como la "Corona de los Jardines Famosos del Sureste". Los pabellones, pabellones y pabellones del jardín están repartidos de forma ordenada, y las rocallas y estanques se complementan. El "Linglong Jade", una de las tres piedras extrañas del sur del río Yangtze, es la más famosa. Todo el jardín tiene un diseño exquisito y senderos sinuosos, integrando la esencia del arte de jardinería de Jiangnan de las dinastías Ming y Qing. Junto con el adyacente Templo del Dios de la Ciudad y el Ala de la Ciudad Vieja, constituye el espacio cultural más tradicional de Shanghai.
