تم بناؤها لأول مرة خلال فترة جياجينغ من أسرة مينغ، وكانت حديقة خاصة لبان يوندوان، حاكم سيتشوان. تُعرف باسم "تاج الحدائق الشهيرة في الجنوب الشرقي". وتنتشر الأجنحة والأجنحة والأجنحة في الحديقة بشكل منظم، وتكمل الجنائن والبرك بعضها البعض. "يشم لينغلونغ"، أحد الأحجار الثلاثة الغريبة في جنوب نهر اليانغتسى، هو الأكثر شهرة. تتميز الحديقة بأكملها بتصميم رائع ومسارات متعرجة، تدمج جوهر فن البستنة في جيانغنان من أسرتي مينغ وتشينغ. يشكل مع معبد إله المدينة المجاور وجناح المدينة القديمة المساحة الثقافية الأكثر تقليدية في شنغهاي.
