Construit pour la première fois pendant la période Jiajing de la dynastie Ming, c'était le jardin privé de Pan Yunduan, le gouverneur du Sichuan. Il est connu comme la « Couronne des jardins célèbres du Sud-Est ». Les pavillons, pavillons et pavillons du jardin sont dispersés de manière ordonnée, et les rocailles et les bassins se complètent. Le « Linglong Jade », l’une des trois pierres étranges du sud du fleuve Yangtze, est la plus célèbre. L'ensemble du jardin présente un agencement exquis et des sentiers sinueux, intégrant l'essence de l'art du jardinage du Jiangnan des dynasties Ming et Qing. Avec le temple du Dieu de la ville adjacent et l'aile de la vieille ville, il constitue l'espace culturel le plus traditionnel de Shanghai.
