Construit pour la première fois pendant la période Yongle de la dynastie Ming, c'est un temple taoïste important à Shanghai et est dédié à Qin Yubo, le dieu de la ville. Les avant-toits du palais sont imposants et l'encens est sans fin. La zone environnante est reliée au jardin Yuyuan et au centre commercial Temple de Dieu de la vieille ville, avec de nombreux magasins et snacks, intégrant sacrifices religieux, culture populaire et marchés animés. C'est un lieu incontournable pour apprécier le style du vieux Shanghai.
