Construido por primera vez durante el período Yongle de la dinastía Ming, es un importante templo taoísta en Shanghai y está dedicado a Qin Yubo, el dios de la ciudad. Los aleros del palacio son imponentes y el incienso es interminable. El área circundante está conectada con el Jardín Yuyuan y el centro comercial Old Town God's Temple, con numerosas tiendas y refrigerios, que integran sacrificios religiosos, cultura popular y mercados bulliciosos. Es un lugar de visita obligada para apreciar el estilo del antiguo Shanghai.
