Shanghai est située à l'estuaire du fleuve Yangtze et constitue le plus grand centre économique de Chine et une porte d'entrée internationale. Après son ouverture en 1843, elle est rapidement devenue un centre financier et commercial en Extrême-Orient. L’« Architecture Expo Group of All Nations » du Bund retrace l’histoire centenaire de la concession. De l'autre côté du fleuve Huangpu, le quartier financier de Lujiazui dessine l'horizon du 21e siècle avec des monuments tels que l'Oriental Pearl Tower et la Shanghai Tower. Le jardin Yuyuan, le temple Chenghuang et Shikumen Lane conservent la mémoire de la ville aquatique de Jiangnan et la vie des citoyens modernes. Lieu de fusion culturelle, Shanghai a nourri une culture à la Shanghai, à la fois raffinée et ouverte. Aujourd'hui, Shanghai possède le port à conteneurs le plus fréquenté au monde et l'aéroport international de Pudong. Elle est également à l'avant-garde de l'innovation technologique et de la consommation de mode en Chine, et constitue une métropole internationale tournée vers l'avenir.
