تقع شنغهاي عند مصب نهر اليانغتسى وهي أكبر مدينة مركزية اقتصادية في الصين وبوابة دولية. وبعد افتتاحها عام 1843، سرعان ما برزت كمركز مالي وتجاري في الشرق الأقصى. تسجل "مجموعة معرض الهندسة المعمارية لجميع الأمم" التابعة لبوند تاريخ الامتياز الممتد لقرن من الزمان. عبر نهر هوانغبو، تحدد منطقة لوجياتسوي المالية أفق القرن الحادي والعشرين بمعالم مثل برج لؤلؤة الشرق وبرج شنغهاي. تحتفظ حديقة يويوان ومعبد تشينغهوانغ وممر شيكومين بذكرى مدينة جيانغنان المائية وحياة المواطنين المعاصرين. باعتبارها مكانًا للاندماج الثقافي، قامت شنغهاي برعاية ثقافة على طراز شنغهاي، وهي ثقافة راقية ومنفتحة. يوجد في شنغهاي اليوم أكثر موانئ الحاويات ازدحامًا في العالم ومطار بودونغ الدولي. كما أنها في طليعة الابتكار التكنولوجي واستهلاك الأزياء في الصين، وهي مدينة دولية تواجه المستقبل.
