Shanghai está situada en el estuario del río Yangtze y es el centro económico y puerta de entrada internacional más grande de China. Después de su apertura en 1843, rápidamente surgió como un centro financiero y comercial en el Lejano Oriente. El “Grupo de Exposiciones de Arquitectura de Todas las Naciones” del Bund registra la historia centenaria de la concesión. Al otro lado del río Huangpu, el distrito financiero de Lujiazui perfila el horizonte del siglo XXI con monumentos como la Torre de la Perla Oriental y la Torre de Shanghai. El jardín Yuyuan, el templo Chenghuang y Shikumen Lane conservan la memoria de la ciudad acuática de Jiangnan y la vida de los ciudadanos modernos. Como lugar de fusión cultural, Shanghai ha fomentado una cultura al estilo de Shanghai, que es a la vez refinada y abierta. El Shanghai actual tiene el puerto de contenedores más activo del mundo y el aeropuerto internacional de Pudong. También está a la vanguardia de la innovación tecnológica y el consumo de moda de China, y es una metrópoli internacional de cara al futuro.
