La pagoda de ladrillos de densos aleros del templo de Jianfu tenía originalmente quince pisos de altura, pero ahora tiene trece pisos. Tiene una forma bonita y recta. El cuerpo de la torre se partió y se volvió a unir después de un terremoto, lo cual es una maravilla. En el pasado, las campanas del templo Jianfu sonaban melodiosamente todas las mañanas, haciendo eco en el patio de la pagoda. La "Pagoda de la Campana de la Mañana del Ganso Salvaje" se convirtió en uno de los ocho lugares escénicos de Guanzhong. Hoy en día se encuentra junto al Museo de Xi'an, con imponentes árboles centenarios. Es un lugar tranquilo para explorar el encanto de la dinastía Tang y meditar sobre la historia.
