La pagode en briques aux avant-toits denses du temple Jianfu mesurait à l'origine quinze étages, mais elle en compte désormais treize. Il a une forme belle et droite. Le corps de la tour s'est divisé et s'est réintégré après un tremblement de terre, ce qui est une merveille. Dans le passé, les cloches du temple Jianfu sonnaient mélodieusement chaque matin, résonnant dans la cour de la pagode. La « Cloche du matin de la pagode de l'Oie sauvage » est devenue l'un des huit sites pittoresques de Guanzhong. Aujourd'hui, il est adjacent au musée de Xi'an et abrite d'imposants arbres centenaires. C'est un endroit calme pour explorer le charme de la dynastie Tang et méditer sur l'histoire.
