La Gran Muralla de Badaling es la sección abierta más antigua y mejor conservada de la Gran Muralla de la dinastía Ming. Tiene un terreno peligroso y una fuerte defensa de la ciudad. Se la conoce como la "Llave de la Puerta Norte" en la historia. Al escalar la muralla de la ciudad, podrá tener una vista panorámica del majestuoso paisaje de dragones gigantes atrincherados en las montañas y apreciar profundamente la exquisitez del antiguo sistema de defensa militar. También es un hito cultural importante para comprender la connotación espiritual de "si no ves la Gran Muralla, no eres un héroe".
