La Grande Muraille de Badaling est la section ouverte la plus entièrement préservée et la plus ancienne de la Grande Muraille de la dynastie Ming. Son terrain est dangereux et sa ville est solidement défendue. Elle est connue dans l’histoire comme la « Clé de la Porte Nord ». En escaladant les remparts de la ville, vous pourrez avoir une vue panoramique sur le paysage majestueux des dragons géants retranchés dans les montagnes et apprécier profondément la finesse de l'ancien système de défense militaire. C'est également un repère culturel important pour comprendre la connotation spirituelle de « si vous ne voyez pas la Grande Muraille, vous n'êtes pas un héros ».
