Le Parc olympique est la zone centrale des Jeux Olympiques de Pékin 2008 et comprend des sites emblématiques tels que le « Nid d'oiseau » et le « Cube d'eau ». L'axe central du parc présente un vaste paysage, traversé par un système d'eau en forme de dragon. L'architecture moderne et les jardins écologiques se complètent. Il s'agit non seulement d'un lieu d'exposition centralisé du patrimoine olympique, mais également d'un espace public urbain permettant aux citoyens de se détendre, de faire de l'exercice et de ressentir l'esprit du sport, en mettant en avant les concepts d'environnement, de technologie et d'humanité.
