El Parque Olímpico es el área central de los Juegos Olímpicos de Beijing 2008 e incluye lugares emblemáticos como el "Nido de Pájaro" y el "Cubo de Agua". El eje central del parque tiene un paisaje amplio, con un sistema de agua en forma de dragón que serpentea a través de él. La arquitectura moderna y los jardines ecológicos se complementan. Este no es sólo un lugar de exhibición centralizado del patrimonio olímpico, sino también un espacio público urbano para que los ciudadanos se relajen, hagan ejercicio y sientan el espíritu del deporte, destacando los conceptos de verde, tecnología y humanidad.
