El modelo de jardines reales de la dinastía Qing utiliza la montaña Wanshou y el lago Kunming como esqueleto y se basa en el arte paisajístico de los jardines de Jiangnan. El corredor está exquisitamente pintado, el barco de piedra es único y el Pabellón del Incienso Budista es magnífico. Como el jardín conservado más completo entre las "Tres Montañas y Cinco Jardines", integra paisaje, arquitectura y humanidades. Se le puede llamar el pináculo del arte de los jardines clásicos chinos y también es un patrimonio cultural mundial.
