Le modèle des jardins royaux de la dynastie Qing utilise la montagne Wanshou et le lac Kunming comme squelette et s'inspire de l'art paysager des jardins de Jiangnan. Le couloir est magnifiquement peint, le bateau en pierre est unique et le pavillon de l'encens bouddhiste est magnifique. En tant que jardin préservé le plus complet parmi les « Trois montagnes et cinq jardins », il intègre le paysage, l'architecture et les sciences humaines. Il peut être considéré comme le summum de l’art des jardins classiques chinois et constitue également un patrimoine culturel mondial.
