Elle est connue sous le nom de « Route des célébrités » qui « condense l’histoire moderne centenaire de Shanghai ». Il y a de nombreux bâtiments de style espagnol et de la Renaissance française le long du parcours, ainsi que les anciennes résidences de célébrités telles que Ba Jin et Huang Xing. Il s'agit d'une rue historique et culturelle célèbre en Chine et l'une des routes qui ne sera jamais agrandie à Shanghai, affichant pleinement le style de Shanghai, mélange de cultures orientales et occidentales.
