Ubicado al oeste de Hangzhou, es el primer parque nacional de humedales de China con una superficie total de 10,38 kilómetros cuadrados. El parque integra humedales urbanos, humedales agrícolas y humedales culturales. Junto con West Lake y Xiling, se le conoce como los "Tres Occidentes" de Hangzhou y se le conoce como "el Xixi que permanece para siempre". Los canales del parque son como callejones y los brazos de los ríos son como redes. Puedes tomar un bote de remos para recorrerlos tranquilamente. La concepción artística de "un arroyo y un humo" es inolvidable.
