Situé à l'ouest de Hangzhou, il s'agit du premier parc national de zones humides de Chine avec une superficie totale de 10,38 kilomètres carrés. Le parc intègre des zones humides urbaines, des zones humides agricoles et des zones humides culturelles. Avec West Lake et Xiling, il est connu sous le nom de « Trois Ouest » de Hangzhou et est connu comme « le Xixi qui reste pour toujours ». Les cours d’eau du parc sont comme des allées et les bras des rivières sont comme des filets. Vous pouvez prendre un pédalo pour les parcourir tranquillement. La conception artistique de « un ruisseau et une fumée » est inoubliable.
