Floreció en las dinastías Qin y Han y floreció en las dinastías Sui y Tang. Es un famoso jardín real y una atracción turística pública en la antigua capital de Chang'an. Las olas azules aquí se ondulan y los pabellones ondulan. En la dinastía Tang, cada vez que un nuevo erudito pasaba el examen imperial, ponía su copa de vino en el agua y flotaba con la corriente. Se llamaba "Beber en el río Qujiang" y era uno de los "Ocho lugares escénicos de Guanzhong". El parque de ruinas actual se centra alrededor de un estanque, recreando el estilo de jardín de la próspera dinastía Tang y sirviendo como un gran lugar para que ciudadanos y turistas se relajen y disfruten del turismo.
