ازدهرت في عهد أسرتي تشين وهان وازدهرت في أسرتي سوي وتانغ. وهي حديقة ملكية شهيرة ومعلم سياحي عام في العاصمة القديمة تشانغآن. الأمواج الزرقاء هنا متموجة، والأجنحة متموجة. في عهد أسرة تانغ، كلما اجتاز عالم جديد الامتحان الإمبراطوري، كان يضع كأس النبيذ الخاص به في الماء ويطفو مع التيار. كان يطلق عليه "الشرب في نهر Qujiang" وكان أحد "المواقع السياحية الثمانية في Guanzhong". تتمركز حديقة الأطلال اليوم حول بركة، مما يعيد إنشاء نمط الحديقة في عهد أسرة تانغ المزدهرة ويعمل كمكان رائع للمواطنين والسياح للاسترخاء والاستمتاع بمشاهدة المعالم السياحية.
