Il a prospéré sous les dynasties Qin et Han et a prospéré sous les dynasties Sui et Tang. Il s'agit d'un célèbre jardin royal et d'une attraction touristique publique dans l'ancienne capitale de Chang'an. Les vagues bleues ondulent ici et les pavillons ondulent. Sous la dynastie Tang, chaque fois qu'un nouvel érudit réussissait l'examen impérial, il mettait son verre de vin dans l'eau et flottait au gré du courant. On l'appelait « Boire dans la rivière Qujiang » et c'était l'un des « Huit sites pittoresques de Guanzhong ». Le parc de ruines d'aujourd'hui est centré autour d'un étang, recréant le style de jardin de la prospère dynastie Tang et constituant un endroit idéal pour les citoyens et les touristes qui souhaitent se détendre et profiter du tourisme.
