Xi'an, connue sous le nom de Chang'an dans l'Antiquité, est la capitale avec le plus de dynasties et la plus longue histoire de l'histoire chinoise. Elle a une histoire de plus de 3 100 ans de construction de villes et de plus de 1 100 ans de construction d’immobilisations. Le mausolée de Qin Shihuang et la fosse des guerriers et des chevaux en terre cuite sont classés au patrimoine culturel mondial et sont connus comme la « huitième merveille du monde » pour leurs guerriers en terre cuite à grande échelle et réalistes. Le tracé urbain suit le système carré de la dynastie Tang, et les remparts de la dynastie Ming sont les anciens remparts les plus grands et les mieux conservés de Chine. La Grande Pagode de l'Oie Sauvage, la Petite Pagode de l'Oie Sauvage, les Tours de la Cloche et du Tambour et la Rue Musulmane ont été témoins conjointement de l'intégration multiculturelle au point de départ de la Route de la Soie. Le Xi'an d'aujourd'hui conserve non seulement l'atmosphère solennelle sur l'axe historique, mais développe également des industries de haute technologie et des ressources scientifiques et éducatives. C'est une ville centrale nationale qui brille dans les temps anciens et modernes.
