شيآن، المعروفة باسم تشانغآن في العصور القديمة، هي العاصمة التي تضم أكبر عدد من الأسر الحاكمة وأطول تاريخ في تاريخ الصين. لديها تاريخ يمتد لأكثر من 3100 عام من بناء المدن وأكثر من 1100 عام من بناء رأس المال. تم إدراج ضريح تشين شيهوانغ وحفرة المحاربين والخيول التيراكوتا ضمن قائمة التراث الثقافي العالمي، ويُعرفان باسم "الأعجوبة الثامنة في العالم" نظرًا لحجمهما الكبير ومحاربي التراكوتا النابضين بالحياة. يتبع التخطيط الحضري النظام المربع لأسرة تانغ، ويعد سور مدينة أسرة مينغ أكبر سور المدينة القديمة وأفضلها الحفاظ عليه في الصين. شهد معبد الأوز البري الكبير ومعبد الأوز البري الصغير وأبراج الجرس والطبل وشارع المسلمين معًا التكامل متعدد الثقافات عند نقطة بداية طريق الحرير. لا تحتفظ مدينة شيآن اليوم بالجو المهيب على المحور التاريخي فحسب، بل تعمل أيضًا على تطوير صناعات التكنولوجيا الفائقة والموارد العلمية والتعليمية. وهي مدينة مركزية وطنية تتألق في العصور القديمة والحديثة.
