Xi'an, conocida como Chang'an en la antigüedad, es la capital con más dinastías y la historia más larga de la historia de China. Tiene una historia de más de 3.100 años de construcción de ciudad y más de 1.100 años de construcción de capital. El Mausoleo de Qin Shihuang y el foso de los Guerreros y Caballos de Terracota están catalogados como patrimonio cultural mundial y son conocidos como la "Octava Maravilla del Mundo" por sus guerreros de terracota realistas y de gran escala. El diseño urbano sigue el sistema cuadrado de la dinastía Tang, y la muralla de la ciudad de la dinastía Ming es la muralla antigua más grande y mejor conservada de China. La Gran Pagoda del Ganso Salvaje, la Pequeña Pagoda del Ganso Salvaje, las Torres de la Campana y el Tambor y la Calle Musulmana fueron testigos conjuntos de la integración multicultural en el punto de partida de la Ruta de la Seda. La Xi'an actual no sólo conserva la atmósfera solemne en el eje histórico, sino que también desarrolla industrias de alta tecnología y recursos científicos y educativos. Es una ciudad central nacional que brilla en los tiempos antiguos y modernos.
