Beijing es la capital de la República Popular China, con una historia de más de 3.000 años como ciudad y más de 860 años como capital. El eje central norte-sur conecta la Puerta Yongding, la Ciudad Prohibida, la Montaña Jingshan y la Torre de la Campana y el Tambor, encarnando el pensamiento de etiqueta de la antigua planificación capital. Como el complejo palaciego de madera más grande del mundo, la Ciudad Prohibida guarda los recuerdos reales de las dinastías Ming y Qing. Los hutongs y las casas con patio conservan la textura espacial de la vida civil en el antiguo Beijing. En el proceso de modernización, el Distrito Central de Negocios, el Parque Científico y Tecnológico de Zhongguancun y el Parque Olímpico han demostrado vitalidad contemporánea. Beijing tiene siete sitios del patrimonio cultural mundial, incluida la Gran Muralla, el Palacio de Verano, el Templo del Cielo y el Eje Central. Es una ciudad que combina la herencia de una antigua capital con un temperamento internacional.
