بكين هي عاصمة جمهورية الصين الشعبية، ولها تاريخ يمتد لأكثر من 3000 عام كمدينة وأكثر من 860 عامًا كعاصمة. يربط المحور المركزي بين الشمال والجنوب بوابة يونغدينغ والمدينة المحرمة وجبل جينغشان وبرج الجرس والطبل، مما يجسد فكر آداب التخطيط الرأسمالي القديم. باعتبارها أكبر مجمع قصور خشبي موجود في العالم، تحمل المدينة المحرمة الذكريات الملكية لأسرتي مينغ وتشينغ. تحتفظ الأزقة والمنازل ذات الفناء بالنسيج المكاني للحياة المدنية في بكين القديمة. وفي عملية التحديث، أظهرت منطقة الأعمال المركزية ومتنزه تشونغ قوان تسون للعلوم والتكنولوجيا والحديقة الأولمبية حيوية معاصرة. يوجد في بكين سبعة مواقع للتراث الثقافي العالمي، بما في ذلك سور الصين العظيم، والقصر الصيفي، ومعبد السماء، والمحور المركزي. إنها مدينة تجمع بين تراث العاصمة القديمة والمزاج الدولي.
