Pékin est la capitale de la République populaire de Chine, avec une histoire de plus de 3 000 ans en tant que ville et de plus de 860 ans en tant que capitale. L'axe central nord-sud relie la porte Yongding, la Cité interdite, la montagne Jingshan à la tour de la cloche et du tambour, incarnant la pensée de l'étiquette de la planification de la capitale ancienne. En tant que plus grand complexe de palais en bois existant au monde, la Cité Interdite porte les souvenirs royaux des dynasties Ming et Qing. Les hutongs et les maisons avec cour conservent la texture spatiale de la vie civile du vieux Pékin. Dans le processus de modernisation, le quartier central des affaires, le parc scientifique et technologique de Zhongguancun et le parc olympique ont démontré la vitalité contemporaine. Pékin compte sept sites du patrimoine culturel mondial, dont la Grande Muraille, le Palais d'été, le Temple du Ciel et l'Axe central. C'est une ville qui allie l'héritage d'une ancienne capitale avec un tempérament international.
